
有成功嶺的八卦嗎?
亂吉性侵的女生在想什麼?
妹妹是宅女怎麼辦
有沒有yoyo台橘子姐姐的八卦??
以前有AIDS很潮嗎
WBC50人名單提前到10/7要排誰的八卦
水果奶奶是大家第一個認識的偽娘嗎
嘴巴張開開的正妹在想什麼？
有沒有新白娘子傳奇的八卦
abnormal這個單字算難嗎？
有沒有捷運上睡覺的八卦？
上一代希望世襲的職業是不是最好賺?
網軍要怎麼應徵啊
有沒有如何取得未來的門票方法的八卦
風清揚教令狐沖的時候在想什麼??
中興寓所的駐警
如果台灣未來官方語言改英語會怎樣?
在車上要是抽筋怎麼辦
颱風
拿諾貝爾獎需要多的智商?
身高155可以當歐爸嗎？
有沒有梅姬颱風救了輔大心理的八卦
有沒有某些宅宅有點兇的八卦
有無Taiwan No.1 曾政承的八卦?
有沒有更木劍八的八卦
小時候遇過最慘的體罰
有沒有比賽失常後自暴自棄的八卦
學姐學弟現在有沒有超後悔？
錯過的人還能再相遇嗎
魯到極致
有沒有公職很好請假的八卦?
媒體的影響力有多大
各位男森們進過女廁嗎?
八卦甲甲是被炒作起來的嗎
男友已經失聯超過12小時 該不該報警?
雞屁股是雞一生中的榮耀?
養蟋蟀會吵到鄰居嗎？
戰爭走第一排的士兵在想什麼?
想再當一次兵怎麼辦？
哪一所大學校園怪胎最多？
支持砍七天假的勞工都是哪些人？
為什麼嘉義不放?
羅禮士在台中開車按喇叭會怎麼樣嗎?
浪漫的度假打工 有不浪漫的嗎?
藝術家鄙視或不屑自己年輕作品是常態嗎？
新一和基德是什麼關係
為什麼德國的黑人好像比較少?
無套龍妹vs戴套正妹
如何只用一句話就讓母豬立刻崩潰?
迎新第一天就看學妹脫內衣什麼感覺
市民論壇有哪些縣市有搞
全盛時期的 "三井" 和 "流川" 有何不同?
外國人會在地鐵攻擊台灣肥宅嗎？
有沒有颱風天只能吃泡麵配罐頭的八卦
瀏覽紀錄是否被利用過頭了？
有沒有現在玩手遊 用外掛才是顯學的八卦?
妹妹
有沒有台灣川普的八卦?
為什麼屌的別名跟雞有關
截圖截87個讚的都是什麼人
關於飲料上的產品成分標示
遇到大白鯊還是殺人鯨那個比較可怕
社會在走 行情要有?
如果雷姆在屍速列車上？
放這個假不會心虛嗎
有沒有「我太受歡迎了該怎麼辦」的八卦？
有沒有噴漆的八卦?
有沒有人都失去後才懂珍惜的八卦
為何老一輩的人都說鯽魚很補身?
有沒有 現在手遊 很多以8+9為題材?
隔壁坐臭宅的卦？？
智商157，要當台大醫科書卷王是否很容易?
有沒有澳門打工的掛?
我朋友一直想報仇怎麼辦
為啥台灣沒有在地化的麥當勞叔叔?
為何數碼寶貝不如神奇寶貝?
講話後面都接個咩的是怎麼樣的人？
有沒有嘿咻的八卦
大家願意娶原本是母豬改變後不是母豬的嗎
大家都怎麼決定自己的密碼呀
台灣跟中國大胃女王？
有沒有無人不識的八卦？
如何才能再支持 綜藝玩很大 下去?
東方廚師很會製粽嗎
為什麼統一阪急變時代？
有沒有抵制林鳳營蠻有成效的八卦?
雞肉飯吃完覺得口好可
教授問我為什麼要拿大葉的馬克杯
幫正妹扛行李上行李架後有沒有機會？
遇到抓怪的大奶奶該怎抹辦
假道學是不是一假就回不去了?
臺灣哪個音樂祭最能喇到妹仔？
928是不是很多人都沒有放假？
叫bruce的人都在想什麼
不想擁有太多情緒 一杯紅酒配電影
台灣需要比高鐵更快的大眾運輸嗎
為啥要寫自傳跟讀書計畫
什麼是吃孤？
WWE全都是假的嗎?
台灣為什麼不翻拍長榮機長？
怎樣條件男生才能追到華航空姐？
小七的咖啡有幾道工法？
文組or理組哪種比較需要創造力&想像力?
颱風(typhoon)?
飲水機的定期保養是收回扣的基本技能嗎
有沒有2618長榮航水水的抱怨
台灣最強肥宅是誰呢？
請問有木有佔據公園跳舞老人的八卦？
MC Hotdog到底紅不紅?
最古老天堂的音樂
母蛛一次都生幾隻小蛛
有沒有菜花容易傳染的八卦
有沒有最近常轉彎的八卦？
現代人海戰術還有用嗎？
有沒有胸部跟臀部哪個好的八卦 ？
南韓這樣會倒嗎
情侶來圖書館磨蹭有卦嗎
大頭貼硬要補上卡通圖的是什麼心態？
都唱自己歌 伍佰是神 畢書盡自肥
中華民國國軍打得贏北韓嗎？？？
川普上屍速列車會怎麼樣？
黑絲控
有沒有Himawari-8的八卦？
最狂的長輩圖是哪張？
失智症是不是本世紀最可怕的病?
大家幹嘛不買SONY
項羽是不是過譽了?
義美是不是溢美了？
女友從缺30年是什麼感覺？
別人不小心插進來會讓她嗎？
搭波5搭波6跟小虎隊誰比較紅？
有沒有亞洲第一男歌手羅志祥的八卦
高中班上最會唱歌的同學後來去哪了
要怎麼阻止朋友買彼德蘇的book
余天跟黑人誰在演藝圈人緣好？
明星志願
誰是多啦a夢中最正的女角
學校的老二樹枝(微西斯)
把開分店的錢拿去做罐頭會被銀行告嗎?的
ODE有什麼好笑的= =?
空姐空少會逛八卦版嗎
蒙古跟祖魯誰才是冷兵器之王
一首歌的MV多少觀看次數才算紅
中國的極限在哪？！
電機研究所跟電子研究所差在哪?
水桶名單出來了怎麼辦
吃飯想跟朋友共食的現象很常見嗎
要怎麼在Win8 玩三國志五？
父母幫小孩出頭期款買房的多嗎？
台東深夜該怎麼遊玩?
女生態度冷 認賠殺出是不是比較快?
想開飛機去考飛官是不是CP值爆低 ???
有沒有打不贏就進化的八卦?
會幫女友買衛生棉的男生還稀有嗎？
欸 清晨時 大家是不是比較青睞廢文
有沒有小時候排路隊的八卦?
youtube也想搞社群網站的八卦??
同志天菜跟女孩天菜差在哪？
盧克凱奇守得住街亭嗎
把男友親到脖子扭到怎麼辦？
告白失敗最狠的理由
有沒有日式早餐的八卦?
要如何把房間佈置成戰情室?
一堆中國人崩潰福原愛嫁給江宏傑？
司法院內恐龍法官這麼多，為何不民營化？
東元冷氣，電視
信賴保護原則是否是準則?
剛吃飽就想便便正常嗎？
有沒有颱風天還是很愛飛的八卦
台鐵的訂票系統是不是超爛？
170CM男生是跟167CM女生站在一起的感覺
為何只較點心
如果愛是說什麼都不能放
到新北工作要注意些什麼
為何董智森講話口齒不清
為何噴火龍寫那麼厚 ?
請問有kkbox屌打    music的八卦嗎？
有沒有人家門口水溝蓋也被開罰單？
zepto病毒.
台南在冷三小
台灣偶像產業是下一個觀光慘業嗎?
很貴的雨衣有很防水嗎
有沒有保齡球運動落寞的卦
有沒有新竹縣市不合的八卦
有工作在身的人要怎樣打敗全職考生?
九二共識
為什麼大家這麼喜愛大葉大學？
有沒有內木博士的八卦?
請問中信會留肯恩或艾迪頓呢？
有沒有人要等火車可是火車不等人的八卦
勤益跟義守哪間好啊?
為什麼很多品牌服飾在台灣開得起來？
超商不只有奧客吧？
參加景文科大的迎新要準備什麼
南部的波波都這麼囂張嗎
有沒有現在各國領導人都是女森的八卦??
跟朋友吃飯, 他只要一罐啤酒怎辦的八卦
破壞之王讓邱黎寬拍會怎樣?
有沒有多多牛奶的八卦
挺空姐的話下次換勞工了嗎?
舊台中市行政區要剔除的話，哪一區最先？
台灣大網路 不穩問題
肥宅送女生iPhone7會加分嗎？
有抽籤的八卦嗎?
華人很少人會譴責騙子？
台獨建國的關鍵契機是什麼？
有沒有去泰國泰北一帶修行的八卦?
如果芙蓉颱風又來了怎麼辦?
印度人是亞洲最聰明的人種嗎?
史上最強颱風卻要上班是什麼感覺？
在黑特發文的都是哪種人
有沒有空氣突然變差的八卦
變帥了需要去換身分證嗎?
和德國人聊天有什麼禁忌話題嗎
每早八必失眠
最爽工作?幫有錢人「試睡豪宅」正妹試住員月入10
有沒有老闆幫你擦鼻血的八卦
我該相信節目講的還是報紙講的
要怎麼遮掩謊言、從前、我太好騙
有沒有聊天到一半突然消失的八卦
有沒有Booker的八卦??
身高190以上是什麼感覺
女生有多愛吃火鍋的八卦？
在台灣用Surface pro算潮嗎
人的後腦杓真的那麼容易撞到東西嗎
颱風天的陽台
為什麼電費可以給房東隨意喊價
有沒有正妹都很香的卦
中港路塞車到底何時才有解?
慰安婦為什麼會死掉?
室友很狂怎麼辦
堅持不全部撤換綠營人馬的戰略思維
吃不出好不好吃叫什麼
有沒有劉恭顯的八卦
為什麼台灣的高中生會有中國口音？
為什麼不能做健康檢查?
有沒有紅心芭樂的八卦
有沒犯法的事 卻怕人家知道的八卦?
有沒有討厭高雄的理由有哪些的八卦呢?
有沒有日本的大學ヤリサー的八卦
五點台北會宣布放假嗎?
Pokemon Go有考慮改編成動畫嗎？
跟自己說生日快樂是什麼感覺
ptt2還有人在用嗎？
怎樣恢復魔法師資格?
有人坐過國光客運嗎？
有沒有台灣的各種肉類的八卦?
孩子們眼中的希望是什麼形狀?
兼職都在兼職什麼的八卦？
肥宅跟蟑螂，誰最討厭
從今天開始不承認北韓?
有主歌比副歌好聽的歌嗎？
有沒有王思博的八卦?
如何從回收業者中脫穎而出
颱風天受傷統計是怎麼算的?
有北京、東京奧運，將來會有南京奧運嗎？
螢火蟲是不是過譽了？
學英文頭髮會變長嗎?
好喔是在喔三小
南波波薩魯瑪達共和國
蠟筆小新在台灣算長壽嗎？
正妹買東西真的可以便宜很多嗎
用低能卡的人有統稱嗎
ios更新成四叉人物集
海森堡是量子物理學專家嗎？
學姊跟學妹同時要送宵夜該選誰呢？
八卦版一分鐘可以有幾篇廢文阿
100m短跑是世界上最輕鬆的工作嗎?
有沒有四分衛樂團的八卦?
有沒學妹說她很久沒跟男朋友做的八卦
有颱風連擊的八卦嗎
國立科大的四大事哪四間?
有沒有年紀輕輕高血壓的八卦?
有沒有旅遊業到底在哭三小的八卦?
憲哥當年怎麼惹蘇菲瑪索不爽的？
要怎麼發現被跟蹤？
有沒有gap標錯價
用WIFI求婚？
邊緣人吃飯
晚上吃東西會胖的原理到底是什麼
本能寺之變，光秀的士兵不知敵人是信長?
北韓講的韓文有何不同？
有沒有褲兜洗衣機的卦
喫茶去
中國如果開放寶可夢GO 到底會變成怎樣？
智慧型手機與肘擊奶子的關聯?
Dcard抽卡代表精神外遇嗎?
為了交到女友 敢犧牲什麼
30歲 沒什麼錢怎麼辦
有沒有以前沒mp3時代 音樂市場真的較好
有沒有統二西瓜牛奶的口感變了的掛?
八卦版真得有沒人回的文嗎
有沒有屬於自己的歌的八卦？
人民幣會變廢紙嗎?
金門目前狀況
酒促跟空姐哪個比較專業？
有沒有"因而致"的八卦
伯勞鳥是不是有點變態啊？
有沒有被正妹搭訕的八卦？
一覺醒來突然變成女生第一件事要做甚麼?
戰唐鳳的都是些什麼人?
人生像打電話，總要有人先掛
國外電影院很常觀眾離場嗎?!
有沒有民粹的八卦？
有沒有美國鑽戒很便宜的八卦？
有沒有真的很想放假的八卦
夜深人靜心會痛？
閃電bolt 
如果館長去南華高中當老師
以前一個恐怖短篇動畫的八卦
皮卡丘是什麼體味
惰性是每個人都有的嗎
一整天都在ptt推廢文的人在想什麼？
海濤法師上了屍速列車該怎麼辦？
4X貓大大 跑去當律師了嗎 o'_'o
56家族還有人知道嗎ＱＡＱ
===颱風出海了，花蓮在放什麼意思的？===
兩種皮
台灣最強的肉体是誰阿⊙o⊙？
讀心理系壓力是不是很大?
ら月天 
為什麼這個小女孩這麼可愛!?
請問怎麼簡稱成一個字
前女友到我家煮開水要注意什麼?
女生都幾歲刮腋毛啊
新垣結衣是不是過譽了
辜X媃的男友
有沒有新北低收入戶超多的八卦
堂哥帶女朋友回來烤肉該怎麼辦?
911是這個世代的5566嗎
iPhone7似乎災難一堆哀鳳是否過譽了?
樂團要取什麼名字比較好？
廢文這麼多，有人每篇都會看嗎？
有沒有昨天發p幣
金馬獎也是舔中節目的八卦
板上很多台南人嗎
對女森而言最萬用的話
有沒有LOL板PTT盃 獎品的八卦?
王傑當年多紅？
醫學院是否兼具理組的理性和文組的潮？
被迫成為日本人會不會傷心呢?
新竹那家麥當勞最好吃?
為何小妹在職場倍受照顧
有沒有台灣會是下個克里米亞的八卦？
餓到最後是不是就不會餓了
有沒有ikea賣母豬的八卦？
第一次抽煙的人在想什麼
有沒有大學沒做過什麼事情最遺憾的八卦？
如果今天少了網路會怎樣??
瘋神無雙班底要選誰
女友扮成兔子陪我，怎麼辦？
春風 洋蔥 建志 vs 館長  (幾幾波
台中為停電最多縣市？
有沒有越南人的八卦
發文額度可不可以改成儲蓄？
肥宅 vs 嘎囧 幾幾波
嘉義魚市場與大溪厝車禍 行車紀錄
呆灣經濟何時能起飛的掛?
obov是母豬風潮的產物嗎?
到底是誰!? > 咻比嘟華 >> 5566 
哪裡有味道？？？
有沒有鞋子哥為什麼走音的八卦？
九一八鄉民都怎麼紀念?
Can you celebrate ?
奇怪的同學？
年紀差一輪被叫叔叔的8掛
機械系 物理系 大氣系 誰的流力最強 ?
菲律賓怎麼有辦法種田?
請問傳播跟新聞相關科系 會念到文學嗎?
中國的薪資成長屌打米國?
為什麼這麼多優秀的人還在台灣？
司馬懿：「要名 還是捅自己人最快」?
鬼島資訊洗腦 vs 中國網路長城，誰才是一哥？
大葉大學跟台中一中的關係?
今年生意是不是特別難做啊
有沒有當兵爽缺的八卦
女同事請我喝癬精怎麼辦？
南北物價為啥差這麼大
說不讓座孕婦 盯發脹乳房那篇文怎麼會爆阿
台灣這麼多神怎麼還亂成這樣?
看不膩的女優？
殘酷天使和我難過哪首比較紅？
男孩們轉職母豬騎士到底在想什麼？
金城武會慶祝國慶日嗎?
行車紀錄器，9/16林園麥當勞大貨車翻覆
吃大便的時候會嚼嗎
自助餐這樣要40?
有沒有民主聖地在進行言論箝制
新竹縣市合併成新竹市？
媽媽每天都好憂愁的樣子
為何一個過日本海關老是被搜身？
有林彥君的八卦嗎？
有沒有九湯屋的八卦？
女森的腳是不是都很軟Q？
當警察有好處嗎？？？？？？？？？？？？
今晚大家會守在電視電腦前為小智加油嗎?
在船上要回南韓的Note7在想什麼 有卦嗎
為啥補資工的人都滑ptt
為什麼年輕人都想開咖啡廳?
開跑車穿絲襪的女人絲襪控可以嗎？
上班時要思考什麼事情？
韓國的社會是不是比日本還壓抑
哪家台中飯店的buffet好
遊戲當初為什麼不揍昆蟲專家羽蛾?
台語歌的魅力在哪裡
台灣小孩會越來越多受霸凌的八卦?
如何抑制音樂會的睡意？
對女生唱山頂黑狗兄會怎樣
以後會後悔人生太努力的八卦？
有沒有台灣杉那麼高的八卦?
什麼是成熟的男人???
到底是什麼原因，食物一直漲？
佛利沙守得住街亭嗎
肥宅被屁孩+進吵架賴群了該怎麼辦?
十年前的八卦版有像現在這麼兇殘嗎?
三國演義跟張飛劉禪有什麼仇
寶可夢有比轉珠夯嗎
在機上乘客中找到會開飛機的人機率多少？
紅色警戒2尤里的復仇到底怎麼開局啊
彩虹媽媽，沒有彩虹？
中午吃太多會肥嗎??????
為什麼問名子怎麼取的文章可以這麼多
日本觀光客講話超吵，素質怎麼這麼差。
戰爭前的氣氛是怎樣？
升格直轄市的標準?
威靈頓有多好吃?
磊扎如果參加彈平的躲避球訓練中心會怎麼樣
有沒有王凱的八卦?
登能兒起床了嗎
野生動物用藥問題！
暴雪算不算是佛心公司
有沒有表特板神人的八卦
新竹教育大學守的住街亭嗎
大家常常因為什麼事沒空??
不是廢農場標題的新聞只有這家？
肥宅的消化會不好嗎??
判決書到底是誰在寫的啊
女生會記得工具人的機率有多大?
台中市真的有比高雄市繁榮？
有沒有妓女說一直找她很花錢的八卦?
有沒有天菜的八卦
肥宅帶傷口會比較被尊重嗎？
EMT教的最高戰力是誰?
有沒有請人還錢的辦法?
到底是誰開始推臺南牛肉湯的?
中文系要怎麼留學啊？
靜香洗澡被看過幾次
要如何去釣魚台抓寶
有沒有黑俠在趨勢科技是負責什麼的八卦？
你怎麼可以安心的睡著?
太妹都選擇跟誰私奔呢?
龜有公園前派出所誰的存在感最低？
有沒有生活大爆炸的八卦？
女權團體、宗教團體、國民黨，誰最會講笑
有類似戰鬥女子學園的宅宅遊戲嗎？
911才是本土演藝圈希望
電熱水器 用啥使水變熱?
有沒有回到過去的八卦
禿頭還有分期的八卦?
yayakaka是不是被張順瑋肛過？
很多用iphone的人 不愛用手機皮套?
羅美薇大家可以嗎?
為啥有人要假扮魯肥宅??
請問有沒有客家話的八卦？謝謝。
有沒有Lamigirls的八卦?
男孩們Reddit都看什麼版
有沒有紅茶牛奶的八卦？
宿舍睡覺喜歡頭對頭還是腳對腳?
烤肉要烤什麼東西?
有沒有高職剁GG的主角們在幹嘛的八卦
有沒有貓咪狗狗不會蛀牙的八卦？
有沒有天黑請閉眼被中國海放的八卦
九三大遊行
賈靜雯現在是最正的時候嗎？
蔣光頭守得住街亭嗎
傻花版要靜版惹嗎？
有沒有喜歡說anyways的人是哪些人的八卦
要怎麼把人做成木偶
肥仔一天出門幾次？
5566團員對應到披頭四？
為什麼刺激1995的典獄長不幫男主角申冤?
外省人和原住民生的孩子叫...?
有沒有日本水手服吸精的八卦?
紅白機經典遊戲有哪些？
化作石橋500年有機會感動正妹嗎
同事離職被選到要接手她工作怎摸辦?
有沒有檢舉王退出PTT的八卦?
有沒有中途島鳥很多的八卦???
邊緣肥宅會有被過譽的時候嗎？
有沒有信宗教信到走火入魔的八卦?
有沒有瘋狂賣客也很多淘寶商品的八卦？
CP值最高的早餐是?
台灣拍得出信號signal嗎？
比得酥守得住街亭嗎？
對岸中秋節都在幹麻？
有沒有每篇文都推文的是什麼人的八卦?!
蘇花公路目前沒什麼災情吧？
清大教育系分數會漲多少？
有沒有8+9半夜刷道館的掛？
怎不開一個非十八禁的八卦板？
為什麼不支持國內大廠納智傑
鬼抓人跟紅綠燈哪個比較好玩
願不願意用十年換一場美夢
豆芽菜要怎麼處理
有沒有林克的八卦？
被烙印難吃印在身上是什麼感覺
會說"hello world!"會加分嗎？
生物很好的嘴賤宅該怎麼處置?
明天學校停課卻要補課是什麼感覺
地震時躲黃金三角是錯的嗎？
世界之巔被社會搖取代了?
動不動就要法院見的人在想什麼
要吃幾份摩斯才算肥宅
有沒有ㄧ臉宅樣的卦?
有沒有買了跑車卻又不敢開的卦
有沒有佛母孔雀明王的八卦？
有沒有突然變涼的八卦？
有世界級知名度的台灣藝人
有沒有竹北市的八卦
成功新市鎮的典範在哪裏？
給館長十萬蒙古鐵騎能制霸世界嗎？
亮亮要怎樣交男友?
有沒有坐客運跟坐雲霄飛車一樣的八卦？
有沒有數碼寶貝正名會叫什麼的八卦
萬一金正恩突然掛了 北韓會崩潰嗎？
9/15行車紀錄器，國道3號鶯歌系統南向
帶三星的洗衣機去搶銀行可行嗎？
打噴嚏不能張眼睛
台灣的疝液
老肥宅可以回去重讀大一體驗青春嗎
慈湖的二條臘肉什麼時候要處理？
中南東部現在的觀光業真的很慘嗎
錄影帶年代印象最深刻的電影是哪部?
空心菜
當醫生爽還外交官爽
註冊滿1000天可以幹嘛
菁英優越感所帶來的傲慢自大？
如果福州伯講屍速列車會怎麼講
宅宅大一交不到女朋友是不是就單身4年了？
出租妹妹 有搞頭嗎?
單獨過生日的是什麼感覺
肥宅在颱風天第一次感到情慾流動怎辦
有沒有狄鶯的八卦？
蛋微波會爆炸很多人不知道嗎？
有沒有麥當勞兒童遊戲區的八卦？
有沒有屋頂的八卦？
覺得節慶活動很蠢的人是不是都邊緣人??
怎麼應付雙重標準的長輩？
這種工作多少薪水願意做?
童年的盪鞦韆隨記憶一直晃到現在的八卦?
哀鳳跟鑽石是不是都炒作出來的
剛剛中天新聞在播什麼節目？
要加入特殊刑事組需要有什麼條件
該死的颱風偏偏選在每一個的週末？
台灣慶祝國慶怎不在武昌辦？
身邊有馬蓉這種人
告胃福適錠的八卦
有沒有髒話被洗白的卦
有沒有運動大賽多久一次的八卦？
有沒有超商便當白米口感變了的八卦
PTT比毒品還毒？
近年沒鬼月氣氛的八卦
柯p推老人共餐 那肥宅呢？
比較崇拜哪個駭客
YY跟義大飯店哪個公關能力比較強？
六人行讓諾蘭來拍會怎樣？
有沒有沒電現在的掛
為什麼全世界的戀 我都失一便？
有沒有家道中落是什麼感覺的八卦
4點還有7000人不睡覺幹什麼
鄉下拿第一來城市參賽被洗臉是什麼感覺？
有沒全世界都在拍超級英雄電影的八卦？
寶可夢稀有寵定時報位算不算不正程式
街亭跟斬馬_到底是怎麼玩起來的
為何不用複製人科技去做星際探險？
把絲襪穿得像灌香腸自己沒感覺嗎？
請問現在各位版友的KPOP老婆是誰？
健保是不是真的有機會得諾貝爾獎?
會相信寵物溝通師是怎樣的人阿？
竹科什麼時候會GG
躺在床上睡不著 好無聊哦
給小狗聞臭豆腐會怎樣
有沒有藍色鳥類的八卦
藝人投資很常倒閉的八卦
有沒有貓科犬科到底誰被海放的卦
用蛋白自製R20有搞頭嗎
故意不按讚
有沒有遮車牌被開罰單的八卦
到底要多知名的東西 講出來才不算打廣告
紅孩兒要怎麼保護自己？
拿到銅牌是不是比銀牌高興?
非洲大陸也有程式限制嗎
被檢察官漏夜偵訊到早上會崩潰嗎？？
替代役很操的八卦
暑假作業沒寫完到底會怎樣阿?
呂布守的住街亭嗎
5-鳥嘌呤核苷磷酸二鈉?
PTT能代替毒品嗎
肥宅要考研究所需要什麼陪伴
李連杰的武打電影為什麼這麼好看?
有沒有萬代都出怪玩具的八卦?
有沒有現代女性比較快樂的八卦？
出桶囉 然後明天要當兵了
生日快樂 
這次挺華航穴工女且的理由?
屁孩開始上學了？
有沒有八嘎囧第一次刺青都刺哪的八卦
王少偉到底有沒有心？
台灣有帥哥性侵犯嗎？
如果三年級組提早加入 Aqours還會零票嗎?
香水噴很重的人在想什麼？
成大有過譽嗎？
有沒有流浪狗會幫人趕走變態的八卦??
已肥宅的手速打完一億發子彈要多久
古老而神祕的儀式??
Sun Aug 21 20:57:22 2016
如果台灣未來改簡體字+漢語拼音會怎樣?
肥宅耍潮該買哀鳳7還是6S?
新來的行政妹妹臉很臭?
有沒有超多人在看遊戲比賽的八卦
墨西哥辣椒的八卦？
台灣科技有多強有實際例子嗎
有臭鮑的八卦嗎？
有沒有高雄終於復電的八卦?
top跟世勛哪個比較帥??
要怎麼幫我兄弟壓力測試
買gogoro跟愛瘋是一樣的嗎？
有沒有外勞跟國中生一樣喜歡摸別人gg
有沒有自己的公司向自己借錢的八卦
颱風學校宿舍不能住人?
噓空白文的人是什麼心態?
明天會不會停班課阿
有沒有台隆手創館的八卦？
台灣有誰的音樂真正有內涵？
"棍"是不是最爛的武器?
妹妹睡到下午1點才起床該怎麼辦
如何ㄧ眼分辨甲甲?
單身一輩子應該要準備多少錢?
FB被加好友是想幹我嗎？
有沒有仙杜瑞拉女孩的八卦?
現在的風向是不是娶外配比較好？
大陸銀行信使的八卦
現在是不是沒有無薪假了?
有沒有翻譯軟體很難用的八卦？
玩俄羅斯方塊有所謂的攻略嗎
巴頓芬克這娘泡在想什麼??
在台灣放天災假和請假 到底多困難
有沒有不要鬧工作室的八卦
口爆
外國人的課本會有我國的阿里山嗎?
有沒有案發現場躲貓貓的八卦?
為何忍者哈特利沒辦法像哆拉A夢一樣紅?
四叉貓變成男森，還會這麼紅嗎
龜仙人的來歷？
開E400住巷子裡是做什麼的？
一群女生瘋狂追求我該選誰呢？
颱風天不想上班該怎麼辦
有沒有 哦喔 額啊咪刷的八卦呢
Wed Oct 12 21:55:45 2016
怎麼合法的毀掉一個人
憂鬱症的人是不是很死腦筋？
請問有沒有女版消失的八卦
有沒有天空一排燈的八掛
豬哥亮跟陶喆是什麼關係
有沒有時間不多了的八卦？
劉墉每年領多少俸祿
該怎麼提離職
我們現在講得普通話是滿洲話演變的？
唐鳳、obov及一般人的差別?
你的八字有多重?
有沒有健身別人都教錯的八卦?
有沒有仲尼傑出獎的八卦
台北的捷運和公車站都用路名命名？
理財達人、房產投資人 都不見了？
我朋友老婆變成鬼回來找他
颱風到底來了沒?
你的肩膀
迷你倉 改造成辦公室合法性?
有沒有網購收貨方式的掛？
走音跟對嘴哪個嚴重
在台北市豪宅地段超商上班的工讀生?
練字要如何堅持？
有沒有我的八卦？
金屬製品哪首歌最經典
有沒有少年吔，安啦！的八卦
請不起夏慕尼的男友該分手嗎？
最強的水果是奇異果嗎?
懶叫火山爆發要逃倒到那
肥宅可以學二戰勝利之吻嗎？
台灣做哪些事可以提高國際地位
玩偶遊戲算是神作嗎
花500倍的價錢買一本武功秘笈是什麼感覺
subway該如何點 美味度最高
為什麼鄉下透天前面都有籃球架？
貓咪控制尾巴和我控制30cm一樣嗎？
有沒有緩穎光臨的八卦
生子當如孫仲謀
有沒有樂團SID(シド)的八卦
大阪有啥藥妝必買的
有沒有在老闆前面自稱奴才的八卦
聽哪首歌可以讓自己不想吃消夜?
為何守護者(電影)不像其他英雄片那樣熱門
四腳蛇換電視台？
怎樣當邊緣人？
網內綁門號都綁誰？
周杰倫沒有方文山會有今天嗎??
封神演動漫藝算是常被忽略的經典神作嗎?
最強的實況動畫是中華一番嗎?
一天沒有尻尻該慶祝嗎????
Thu Aug 25 18:32:52 2016
跳八佾舞的有適用勞基法麻?
當初說謝世界第一的為什麼不去廁所
有沒有下一個潮牌手機的卦？
有沒有大富翁九變糞game的掛？
有沒有南部都起風了百貨業卻沒動靜的八卦
如何幫我朋友
毀掉一個人最好的方法就是一直捧他嗎?
Bii畢書盡會玩糞game嗎?
被洗腦的人還有得救嗎
丟寶貝球念什麼口訣容易吸引妹注意?
失聯多久被發現才是正常？
買二手筆電到底O不OK
做紙杯的研發要幹嘛?
泰皇崩了的話台灣會有什影響?
麥克阿瑟到底強不強????????????????????
肥宅點飲料說跟你一樣甜有加分嗎?
媽媽是同班同學要怎麼辦
用「浪浪、米克斯」來形容狗的是什麼人
把女生東西弄壞女生就會跟著你嗎？
有沒有欯的卦
比較可以吃苦還是不太能吃甜？
進旅館休息要看身分證?
梅基變人之後為何不能跟女主角結婚？
姆～貓咪被抓尾巴的時候在想什麼？
拍屍速機車有搞頭嗎
有沒有 P 幣有啥用的八卦?
是不是只有用PCMAN的才有資格自稱為鄉民?
有沒有跟前任聊天會想哭的八卦？
女生該如何追靦腆的宅宅
謝祖武的演技能入圍金鐘嗎
李宗瑞審判結果對元大金是利多嗎？
有沒有雙胞胎節的八卦?
復仇者聯盟三?
唱出你的熱情 伸出你雙手☺
胖子界有帥哥嗎
如果今天惹到建中家長會會怎麼樣?
文青T vs 八嘎囧T 都幾？
有沒有人嚐過廚神Gordon Ramsay的廚藝？
肥宅鬍子要怎麼留才有型
有沒有泌尿道感染的八卦?
睡一覺發現屁股有傷口怎麼辦
北風跟太陽比什麼，北風會贏？
下雨天內線橫切入小巷不帶剎車，很利害嗎?
該不該兇室友不要去夜店?
有沒有今年少子化還是沒學校退場的八卦
有華語歌比晴天還要耐聽的嗎
有沒有一個月一百萬不夠用的八卦
有沒有裸足的八卦？
人渣賤狗垃圾這些詞後面要接什麼?
給我一隻手
如何賭贏室友
少子化對科技業工程師中年失業有幫助嗎
Sun Aug 21 20:34:09 2016
請問有沒有警察刑事紀錄證明書的八卦?
新北市差人一等的八卦
哪個社團怪人最多？
修幹找經驗3年以上的女生比較好嗎
南部食物很甜是真的還是被妖魔化?
有沒有蘆筍汁超好喝的八卦
傳統醬油到底怎麼調才會香
我這樣算是穩過了嗎?
亞洲舞王祥祥是不是暴君阿??????????????
軍中待一天=外面世界幾天？
高雄郭采潔會收留蹺家少年嗎？
有人吃壽喜燒不沾蛋嗎？
有沒有颱風天登山的人在想什麼的八卦
古人有辦法跟館長一樣巨ㄇ??? 到底???
傀儡皇帝的生活是貧困還是奢華
下過雨的　夏天傍晚　我都會期待
到荷蘭第一件事要做什麼？
兩個韓妹說come in 如何處置！？
有沒有清洗水管的八卦？
消波塊擋的住喪屍嗎?
搬到太麻里隔壁
第一個變喪屍的人在想什麼？
一直被利用該怎麼辦?
心理系是文組還是理組？
有林志炫小巨蛋演唱會logo充斥的八卦嗎
小智跟皮神假賽嗎??
新學期要怎麼樣改頭換面?
阿~嘿勒 女生跟你說緣份真奇妙是什麼意思
颱風天u2有開嗎
有沒古代人如何知道漢語讀音的八卦
最糞der頻道
今天該到貨的遊戲延期了該怎麼釋懷的八卦
yoyo叔開計程車會不會致富？
台大生是不是戰力極強
招攬人員的衛生紙只發給其他人？
請問計程車司機好找嗎？ ..
竹苗投花東共榮圈奮鬥史
如果陌生的咩子在路上和肥宅揮手代表?
為什麼電腦關機後時間還會精準
以前教師節有放假？
日本不是先進國家嗎？重機可以上高速公路？
強國人不讓座會怎樣的八卦?
人怕出名
家豪你到底做了什麼
有沒有台灣人比較會露奶的八卦
臉好腫怎辦
最色的變身畫面
目前的科技沒辦法蓋「污氣處理廠」？
普妹醜妹討厭的女生通常都是正妹？
有沒有金刀執法千人斬的八卦?
有沒有哪個學校學生證最醜的八卦?
國外歌壇有江蕙這種人物
無間道是2000年以來最好看港片嗎?
無名高地到鳥巢的十年 ?
故宮那一樣寶物最貴啊
讀118是什麼感覺
有沒有餐飲費破10000的八卦
台北風雨哪時候會停
皮在癢怎麼抓的卦
舊手機比新手機貴是怎樣？
有沒有手機電池規格統一與行動電源的八卦
最近蚊子好像變多了 有卦嗎?
如果長榮航空還是張國煒管
有沒有line新聞的八卦
跟安潔莉娜裘莉喇舌是什麼感覺？
花蓮的麻煩在於非常親中？
李天柱是不是金鐘獎最大贏家
新北市的北部在哪裡
牙醫剋星   電動牙刷+牙線+沖牙機
整天管別人拿什麼手機的人是哪種人?
Uber會取代工具人嗎？
群組的目的?
英格蘭長弓是不是過譽了
有沒有分手是戀情開始的八卦？
有沒有文字接龍的卦?
怎樣算是團結？
低能兒春天的八卦?
高雄有什麼特色早餐？
有沒有獸耳娘很萌的八卦(>﹏<)???
有粗桶跟拔粗乃哪個爽的八卦嗎?
長得很帥都一定會進演藝圈?
為何人類不能在水裡呼吸？
愛說自己胖了，卻又愛吃不運動的八卦?
有沒有小說可以推薦的？
有沒有中西醫雙主修的八卦？
關於電腦開機
台中市茶業賣五千是不是被坑了
有沒有新竹活動突然變多的八卦？
有沒有煽動他人公審的八卦?
3千跑10分多，全副武裝跑3千能跑多少？
洋央聯誰是代表隊？
馬蓉和亭羽有點像的八卦？
便宜好吃離家近的麵店歇業了該怎麽面對?
有沒有廢文系的八卦
有沒有學姐來住我家的八卦
台灣的屍速列車終點站應該在哪?
台灣各縣市的地標是什麼？
日本女性是不是屌打台女啊
坐5個小時的火車~
庹宗華 有卦否
有沒有登入次數破3000能幹嘛的八卦
大家的阿公阿罵都很宅嗎?
有沒有便利商店味道的八卦？
如何讓100+公斤的肥宅瘦下來
台中的薪資到底高還低啊?o'_'o
請問有沒有肉餿神人黑俠的掛？
有沒有K-POP的舞台道具的八卦?
在捷運上站著畫畫是不是很厲害？
颱風天遇到人摔車你會下去幫忙嗎?
有沒有卡爾・費迪南德・布勞恩的八卦？
台灣未來只會剩公職國營嗎?
十大奇案?
周子瑜跟橋本環奈誰比較正
肥宅超有錢有加分嗎
每次颱風新竹都沒事的八卦？
有沒有吃麥當勞也得注意讓位的八卦
有沒有賽特騙撒旦根本直銷公司的八卦
連續鞅與布朗運動
史上最無恥的中央大學？-馮滬祥？
精神崩潰是什麼感覺？
瘦下來的小甜甜大家可以嗎？
地震預測
有些計程車為什麼車牌顏色超淡
欸！我該不該繼續找我朋友來烤肉？
肥宅撐得起索爾的髮型嗎
PTT最有名的名人是誰 ?
沒穿衣服被哥哥看到囧ㄇ半
泰王駕崩了嗎
喜歡外表20歲，實際65的女孩(？)算瓦嗎?
肥宅如果開保時捷去聯誼有搞頭嗎？
美漫 vs 日漫 有搞頭嗎?
穿心颱
魯蛇翻身
有沒有計程車副駕駛座有精密儀器的八卦？
jj是台灣實況界第一把交椅嗎
為什麼星巴克要在牆上畫鮑魚
5566合體要怎辦？
金城武會烤肉嗎？
三爽怎麼了
有沒有喜歡創作的媒體人的八卦
這一輩子做過最變態的事情是啥？
電價漲一點就可以拔掉肥貓不值得嗎
印度男人手牽手為什麼不覺得怪?
為什麼8+9間會流行比反應慢？
有沒有出去玩會一直想要拉屎撇條的八卦
帶大胸女友到底有什麼好驕傲的
肆一引退會有幾人哭???
謝淑薇什麼時候由白轉黑的?
有沒有早安健康這種雜誌的八卦？
拿死去戰友的裝備會比較潮嗎
親愛的我多麼幸運
哪屆奧運的表演陣容最強大？
有沒有存錢方法的八卦？
校譽 到底有多重要？
有沒有半夜天花板掉下來的卦?
有沒有汽車借款的八卦
到底屎蛋(stan)和凱子(kyle)誰比較正常
去kTV第一首歌要唱什麼才能high
為什麼美國這麼可悲
男生會覺得辜仲諒外表帥嗎？
板橋POKEMON比中永和土城新莊少的八卦
中國商銀收購中美銀行被罰六億元內幕
穆斯林的下限到底有多低？
黃光芹通告費多少啊??????
請問下車第一眼最殺的照型
有沒有講話總愛夾雜英日文的傢伙的八卦？
有沒有神奇寶貝編劇藤田伸三的八卦?
大巨蛋現在到底是怎樣 要不要拆阿
八卦板到底是仇不仇女啊
有沒有巫師（獵魔士)的八卦
有颱風天還能享受世界級美食有多爽的卦?
台灣有人做遺填冷凍嗎？
跟學妹去看電影該注意什麼
有多少人是大學過後才教到女朋友的?
忘記退回免洗筷
有沒有腳底按摩的八卦
有沒有台灣人很容易被騙的八卦
如果男生突然少一半
記者不用"恐"這個字還報得出新聞嗎？
邊緣肥宅該如何跟蒼蠅作好朋友？
用老二等價交換10億台幣的八卦
有沒有乾杯mv的八卦
氣象主播跟氣象局技正差別？
不是假的假的好想你?
到底是誰在造謠
演藝人員都很懂得和諧嗎
34歲單身女性朋友說她沒人追
明星臉空姐醫師情侶分手了？
為甚麼會計要念塊不念惠？
什麼事是可以嗆理組的啊？
阿諾的演技 是不是過譽了？
有沒有空位很多卻坐正咩旁邊的八卦
有沒有MIO的八卦
今年金鐘51扣掉伍佰 看點有哪些？
怎樣的信仰才算堅定?
在成功嶺怎麼讓時間變快
高教創新的聲音不見了？
Costco熟食部是不是過譽了
有沒有鬼式企業的八卦?????????????????
有沒有被地震嚇到整夜沒睡的掛
到底 國民年金 要不要繳？
等著看春花望露的人現在在想什麼
為何不立法酒駕者人人可誅之？
有沒有血糖低會怕脾氣的八卦
武當七俠 全真七子
下禮拜二會放半天還是放整天
為什麼電音三太子可以代表台灣文化？
金城武今天晚餐吃什麼?
妹妹一直想當韓國練習生怎麼半
為什麼小智的皮卡丘不取名字
有沒有小茂不像雪成的八卦?
有沒有蜂須賀光隆的八卦
颱風天不放假vs放半天?
靠爸族的經典台詞
有沒有拼拼的八卦？
有多少人在電話卡上塗過立可白?
台灣各鄉鎮市區拍過MV的歌手 誰最大咖？
甲甲如何分辨0或1
有摩根史坦利的八卦嗎?
今年諾貝爾獎得獎者做了什麼啊?
有沒有魔法阿罵的八卦嗎？
為什麼蘇美戰神不會被戰？
8+9朋友FB上說女友是他的天? 到底什麼天?
台北市公認最好吃的雞排跟滷肉飯是哪家?
館長有沒有考慮轉行當實況主??
為什麼會有人樂吉生悲?
鄉民怎麼面對徐孝元已經29歲的事實?
台灣沒有中央山脈會怎樣
巴黎鄉民會不會檢討自己
以後颱風來是不是直接放假比較好?
爬山時遇到螞蝗該怎麼辦
金城武是不是演藝圈清流啊?
陸客換一堆日韓東南亞遊客有比較好?
有沒有紅臂章能幹嘛的八卦
小勞勃道尼為何救不了HTC?
男孩子穿排球短褲露出一截大腿誘人嗎
女孩兒大學畢業後出國長時間的旅遊？
颱風來應該是直接放兩天吧？
有沒有海洋議題一直不是主流議題的卦?
喝醉的人知道自己醉了嗎？
有沒有 段譽 的八卦?
月曜日の早上の早餐店
肥宅去面試行政工作，該注意什麼的八卦?
組織在找我該怎麼躲？？？
有沒有山竹的八卦
有沒有踩發機車的技巧?
為什麼媒體扭曲事實都不用負責任?
要怎麼讓失速的電車停下來？
捷運到最後會不會真的從北串到南？
女神比宅男多 為何宅男還分不到一杯羹
今年聖誕節又是一個人？
為什麼問候大家好沒講客語了？
一提到台中 大家想到什麼?
甲甲不能捐血算歧視嗎
撿到金融卡怎麼辦
有沒有夜空中最亮的星的八卦
不喜歡這個世界怎麼辦?
有沒有肥宅po文沒人推文會怎樣ㄉ八卦?
聯發科 HR 很強嗎？
什麼時候開始發覺看八卦版浪費生命
颱風假和補上班衝突的掛
有沒有習呆呆又有新圖的掛？
為什麼可以4年8萬戶，8年20萬戶的卦？
山老鼠現在在幹嘛
烤肉用的碳要用哪種好?
噴射引擎到底三小?
睪丸少一顆怎麼辦
沒人要跟我去吃燒肉怎摸辦
台灣人與美國黑人混血 奧運會有搞頭嗎？
信佛教信到出家的和尚尼姑是宗教狂熱嗎？
如果中國人問你台灣歷史書對於共產的看法
戲劇影像也開美肌模式?
有沒有天母地區超自然震動的八卦？
為何英美很愛在他國製造矛盾
表情怎麼使用啊？
肥宅想談一段CCR要去哪國
特偵組是不是過譽了?
A槽放A奶 B槽放B奶 C槽放C奶 D槽放D奶
男生嫩嫩的八卦
桃園高鐵附近要發展了嗎？
有沒有粉絲說吳宗憲是在反諷的八卦
有沒有美國 Computer Science 的八卦？
帥到分手是什麼概念
喝止深夜討噓文
有沒有台灣不能參加ICAO的八卦
中文是不是比英文難學
有沒有台灣也不重視拳擊等體育的八卦?
高雄放假，老闆怎麼辦
麵包跟泡麵哪個比較健康?
最紅的煮菜節目?
如果Youtube要付費才能看 你會付嗎
美國的大學真的都玩很大嗎
檸檬和塞布麗娜要選哪一個？
要怎麼破解衝破山?
有沒有一夫一妻制是在保障肥宅的八卦
房間有螳螂怎麼辦？
有沒有台灣pokemonGO神選之地的八卦
有沒有海膽吃起來跟蛋一樣的八卦
台灣人穿丁字褲盛行嗎的八卦
台北大學這麼難考，為什麼有學生會吸大麻
為什摸皮卡丘不想進好
卡西歐電子錶是不是最耐操？
這Discovery抓鬼大隊是真的假的？
為什麼金肉人戰績很強卻常被人瞧不起？
Wed Sep 28 22:41:44 2016
哪些人會去看泰俑展
有可能醜到沒被老闆叫過帥哥的嗎?
PTT哪一個板最該被預防性羈押呢
萬一結婚生子後才遇到真愛怎麼半的八卦?
有沒有三寶證書的八掛
玩五樓梗會被吉嗎QQ
國外也有8+9嗎
飆高音？？？？ ？  ？  ？   ？
柯南的足球強還是鳴人的拉鮮丸強?
有沒有柯南裡面一堆炸彈客的八卦?
肥宅坐不熟學妹旁滑她臉書能獲得青睞嗎
台灣人的價值觀獨步全球的嘛?
鵝鵝鵝這隻人妖為何如此長壽的八卦？
朱茵是不是過譽了？
有沒有寡婦村在哪裡的八卦
有沒有做夢自己變成別人的八卦?
一般人有機會贏Dio嗎?
有沒有當兵剃頭的掛
Converse 還是潮牌嗎？
耳機坑要封頂要花多少錢?
颱風來還有高承載嗎
機上盒對貓到底有什麼魔力?
有沒有現在的新聞標題竟然都......
Can Uehara Ai defend Chieh Ting?
南部人明知有颱風為何要騎車
邊緣肥宅都洗完澡再去上課能脫離邊緣嗎？
高鐵自由座離座後，別人是否有權力去坐？
有沒有NIKON相機電池會膨脹拿不出來八卦
obov要如何被取代？
入伍專車上要做什麼打發時間比較好
很熱只穿一條內褲上街
友網路市話不通的八卦嗎？
能不能繼續對我哭 對我笑 對我好～
還有人記得閃亮三姐妹嗎？
柯以柔算正妹嗎?
被嗆自己做了甚麼自己知道 要怎麼反擊
巷口美味可以用科學分析後複製美味嗎?
台灣為何不放棄中華文化?
大學時期是不是都會變胖啊？
講話夾帶英文的多益都幾分啊?
不太會講日語要怎麼認識日本妹
Dylan得諾貝爾，都是中國遊客害的？
高雄嗜茶貓 招牌換了!
有沒有鬼式企業的八卦
哪種泡麵最好吃
有沒有SNSD少女時代金孝淵的八卦?
大學參加迎新對人生有甚麼幫助?
肥宅擔心被物化嗎？
在FB徵讚友的都是怎樣的人
光緒跟明治哪個比較潮？
有沒有吃柚子放柚子屁其實很臭的卦?
曲面螢幕到底屌在哪裡?
在大雨的夜裡?
有沒有悲慘世界罪魁禍首的八卦？
台灣哪裡空氣最差的八卦?
刺激1995都看幾遍 ?
要怎麼變成異性戀有卦嗎？
領18%可不可以在街頭運動
8000塊買什麼經驗最划算？
CP值  這個名詞是不是過譽了
胖丁的原型是什麼
有沒有頭七的八卦？
賣台和對陸釋出善意差別在哪?
有沒有七龍珠跟喬丹鞋一樣的八掛
第四台蓋台廣告
多久沒有砰然心跳的感覺了?
我陪妳走到最後 能不能不要回頭
媽媽問我女朋友是不是處女怎麼辦~~~~~~~~
偷吃真的很糟嗎
週六早上要怎樣討噓？
肥宅吃到托拉薩迪的料理會怎樣
千年眼被五樓拿到會怎樣？
怎樣才能恢復國高中時沒有贅肉的腹部
什麼教 最落伍?
小智跟 Curry 哪個比較可笑？
一年兵沒了後的國軍會怎樣？
7 8年級那時候的洗腦歌是什麼
什麼時候開始有新聞台出現？
明天mcgregor 輸了是不是就糗了
小學做的智力測驗到底是什麼
喬丹從籃壇轉棒壇，有無出現不適應的窘況
有沒有什麼出社會才知道的事？
哥哥的專屬曲是哪一首
有沒有講話態度的八卦
女版和街停哪個難守?
有沒有巨業的八卦？
蕾姆教教主跟母豬教教主肥宅愛誰
發滿100篇文要怎麼慶祝
平價咖啡霸主是誰
憲哥又改口了
自己喜歡的歌手非主流
雞腿很小
有沒有王馨平近況的八卦
活佛老爺對寶可夢的叮嚀語？
有咪有一見鍾情的八卦?
閉上眼睛後，會出現什麼遊戲的臺詞？
會跳國標舞的是那種人？
開口閉口都問圖呢的是哪種人??
我難過這首歌是不是有什麼八卦啊?
斷了的弦要怎麼練？
要回寄新手包給學校 我該注意什麼?
有沒有這次颱風這麼強 cnn卻沒有認證的ㄅ
九把刀周亭羽爆出緋聞要跟大家道歉的八卦
今天台股收9152.88 代表什麼？
會講究手機RAM的人在想什麼的八卦？
為什麼女排服裝布料比較少？
發錢的人通常都在想什麼？
超級有錢人的煩惱?
帥哥為啥一天到晚都有line可以回?
穿白T配粉紅胸罩的女生在想甚麼？
對三次元無感
男森會介意女朋友在泌尿科工作嗎?
老師VS藥師 誰比較爽
有沒有美果天龍仁WASP的八卦?
中秋烤肉要怎麼約妹子？
151如果是真母豬 肥宅還可以嗎
賭神摔兩次頭怎麽都沒事?
如果今天是新加坡在中國旁邊會怎樣??
有沒有沒把握到機會的卦？
熱狗佐番茄醬
鹹酥雞配珍奶
摩根費里曼遇到警察會改演白人嗎?
有沒有滑結Slipknot的八卦?
要如何才能真正做到財務自由?
往哪裡找安慰 會簡單一些？
有沒有妹子跟我要簽名的八卦
八卦版創版版主現在還是版主嗎?
有沒有吉胖喵的八卦 ? 
你的小孩手賤按警報器你會怎做?
一群肥宅聚在一起 能起什麼化學效應?
心理測驗怎麼做出來的？
中秋節有計畫了嗎？
抓到快龍有多爽?
南北韓跟中國連在一起 為啥沒打下南北韓?
1000寫成1,000的人在想什麼？
有沒有三星跟Samsung的八卦
女同事這樣回我……該怎辦?
Taiwan ____ is hard ?
有人絡人來我家打我怎麼辦?
為什麼iPhone不能插記憶卡
中台科大該簡稱中大還台大
只睡了兩個小時就起來上班是什麼感覺
怎麼國外一天站12小時就不行了?
有沒有日本CD買哪個網站最好的八卦
緋村劍心去打NBA會怎樣?
不想發錢 想被噓到XX有可能嗎
「公教」喜歡和「軍警消」扯在一塊？
Dr pepper到底哪裡好喝？？？
有沒有全世界最爛的引退趴的八卦
有沒有致理商專的八卦
有沒有翻譯翻譯驚喜的八卦
去澳洲打工真的比待在鬼島好嗎
外配子女跟純種台灣人差很多嗎？
被女生說是皮卡丘是什麼意思?
私校中的霸主
俄羅斯商人對普丁咆哮會發生什麼事？
把全軍中的天兵集合在一個旅去打戰會怎
如果現在妳家附近出快龍...
如北韓跟中國一樣大 南韓跟台灣一樣小
玖壹壹不是嘻哈團體的話是什麼團體?
勃起後 下彎跟上彎哪個好
如果明天台南無風無雨 賴神會加封聖人嗎
坐火車時發現位子被可愛的高職女生坐著
energy哪去了 粉絲站出來啊!!!!!!
有沒有忠孝敦化很多人需要幫忙的八卦？
有沒有OO心理學的八卦
如果id沒56發文會怎樣
柯南是不是無所不能？
有沒有副議長當年演康安有多紅
上班沒事做是員工or老闆的問題？
有因為廢文而進桶的嗎
馬來西亞華僑的八卦？
硬碟內佔最大啪數的檔案類型是什麼?
華人的「華」的定義是什麼?
被陷害該怎麼辦
頭是貝爺唯一不吃的東西嗎？
女子撞球的本體是什麼？
052D驅逐艦到底有多猛
為什麼沒人發明正妹雷達？
11：11分大家會按1嗎
有沒有口噛み酒的八卦
有沒有中國學生都會晨讀的八卦
臺灣的未來是怎樣的呢
台灣女駕駛中 有多少比例是白目?
台中市行政區哪個最沒存在感?
有沒有男生女生誰開車技術比較好的八卦
地球村為什麼老人那麼多?
這是什麼東西
契約婚姻的劇情為何大家都這麼愛？
肥宅當義工會被嫌嗎？
中國人聽得懂台語歌嗎?
有沒有夜光閃亮亮復仇鬼的八卦
請問， 走樓梯看到肥宅是不是一定要讓?
YouTube gaming 是不是打不過twitch 
有沒有車板不能講納智捷的壞話的八卦
店員好像有點喜歡我
肥宅在烤肉活動表演鋼管秀有加分嗎？
台中sogo附近有火災嗎？
有沒有暴坊將軍松平健的八卦?
國安局找個刑事通姦罪犯當聯絡人？！
超商快到期的食品都什麼人在買的八卦？
有無健身房的掛?
日本的學園祭真的很好玩嗎?
機器人大戰是早期肥宅在玩的嗎
宿舍斷網了怎麼辦QQ
有沒有空中瑜珈正夯的八掛?
有沒有早上起床才發現停水的八卦
可以對上街遊行的人說......嗎？
馮迪索在屍速列車上面會怎樣
我等等要開庭了怎麼辦?
今天開學好開薰?
半瓶水響叮噹的八卦
巨龍巨龍你差兩年 永永遠遠的差兩年？
肥宅說火車上很擠？
有沒有被超長大便嚇到的八卦?
有沒有姓辜的八卦
高雄大學法律系？？？好嗎？？？
超商冰箱很難開??
臺灣的小朋友真的很厲害？
中南部的女生會對住雙北的男生有好感嗎
宅宅工程師的優點?
人類史上最大最惡的絕望般的事件?
為什麼高雄不是跟台北比 都跟台中桃園比?
有沒有一直尻槍會有幻覺的八卦
颱風天抓寶可夢
有沒有幾年不見，如隔一日的八卦？
米豬農是不是才是正確念法啊？
ALT是不是神人
有沒有哆啦A夢的謎本特別實用的八卦
Jane Zhang有那些經典的歌?
以前電視整點右上角都會"賭賭賭督~~"？
女生走在路上抓路人的屌會被吉嗎??
實境秀是演的還是真的
室友說想吸大麻該怎麼辦?
蕭亞軒有很紅過嗎
有沒有Vanoss是人生勝利組的八卦？
有沒有線上遊戲很好賺的八卦?
有沒有猩猩跟人類交配後代的八卦 ???
如果你的同學是性侵嫌疑人你會怎做
有沒有借了10元不還的人的八卦?
做大腸鏡前一晚會不會餓死阿?
想學吉他
有沒有損人不利吉的八卦？
日本有鬼塚，那台灣呢
peter su守的住街亭嗎
有沒有護理師根本是穿睡衣工作的八卦？
人類的擇偶條件是社會造成還是先天？
港式月餅是不是過譽了
有人會解夢嗎
有無直銷版版主玻璃心的卦?
練到100等有多難?
半夜肚子餓什麼最好吃
凡事不要為了做而做有多困難
五月天是不是在台灣做最多公益的藝人 ?
有沒有公車司機越來越兇的八卦
為什麼鄉民們不交個日本女友？
沙摩柯守得住武陵嗎
有沒有製作團隊 Project 10 的八卦？
施文彬最屌神曲誰是老大
要打什麼工CP值最高?
台北最好吃的三寶飯
什麼名字聽起來是正妹
有沒有0.091的八卦
大雄媽媽沒發現過時光機?
為什麼大部份女排的教練是男的？
高鐵商務艙怎沒水沒餅乾了
茄汁鯖魚吃太多會怎樣
該怎麼狠狠教訓我爸？
歐美白人女生怎會想來台灣讀書?
送到嘴邊的肉不吃?
當北一女學生會長可以幹嘛的八卦
鍋貼要吃八方雲集還是四海遊龍
跟暴牙男口水交換被發現 如何洗白
如何從台南到高雄
現在換新竹版暴動的八卦
今天怎麼冷冷的？
有沒有希拉蕊粉的八卦
國慶唸"阿薩不魯"主持何偉綸不道歉的八卦
有沒有男森女森頭腦差別的八卦？
先有超級英雄還是先有超級惡棍?
有沒有還在停電的卦？
沒人對唱台語情歌怎辦？
有沒有八卦版不認識陳金鋒的卦
科技版的大量離職員工爆卦
有沒有瓦哥的八卦
有沒有台北現在風又變強的八卦??
取運動員老婆有什麼好處？
有沒有大B的八卦
颱風會怕大葉嗎？
有沒有輔大心理系多難考的八卦
欸 客運沒影片看了？？？
有沒有最多米其林星的廚師-侯布雄的八卦
KOREA & CHINA 翻譯
啤酒到底有什麼好喝的？
迅猛龍變成蘿莉塔加李蒨蓉
有沒有十年養成計畫始祖的八卦
被詐騙惹幫QQ，錢追的回來否？
我家門前有烏龜
台灣人真的像426說的都是井蛙嗎？
金鐘頒獎典禮，多少人秀下限？
肉搜後發現自己理虧怎麼辦？
有沒有YouBike系統更新的八卦？
台灣有資遣費這種東西嗎?
台灣的大學是多還是少?
有沒有睡午覺張眼的八卦
海陸是最輕鬆的兵種嗎
京華城很缺業績嗎?????????
台灣歌唱節目全部陣亡的八卦
meeting時做什麼，才能得到教授的讚美？
桃機food court
會看男男漫畫的都是怎樣的人？
在實驗室最黑可以黑到什麼程度？
印象最深的youtube影片
要怎麼弄到一把石鎚跟女明星海報?
泰皇駕崩時  查爾斯王子在想什麼？
肥宅明天要怎摸規劃一天
肥宅蘿莉控如何在歐美存活?
動漫、電視劇、電影、小說、…
窗戶要全關還是留一點縫隙@@？
颱風強度，想到八八風災
有沒有標題模仿的卦
為什麼記者不去訪問辛苦值班的公職人員
唐鳳 算問政嗎????????
有沒有金鐘魔形女（Mystique）的卦？
肥宅很愛洗澡有加分嗎?
有沒有真男人伍佰的八卦
桃園怎麼這次沒獨立放假
有沒有今天一堆人拜拜的八卦
有為什麼辦迎新宿營要這麼噁心的掛嗎？
什麼是洋腸小徑！？
古代有辦法做遮瑕膏嗎？
有沒有東南科大的八卦？
身份證英文怎麼簡稱？
超真實辦家家酒真的很恐怖嗎？
失去了最愛要怎麼活下去?
產檢通知雙胞胎是開心還是擔心？
看著女大生的照片意淫尻槍會很變態嗎
劉備傳位給諸葛亮能中興漢室嗎？
吃飽飯沒性慾= =凸  斗卦？
是不是飲料店都愛扣錢啊
聽過什麼最立志的故事
有沒有台灣人欠台電一個公道的八卦
政務官在衣服上繡「司法」可以繡哪
有沒有不進化只會哭的八卦
胡車兒
為什麼台灣男生都要當兵啊
有沒有台灣「原來的主人」的八卦？
多久不能上ptt會開始焦慮
泰國選舉制度好像很優秀
0.0和= = 哪個才是表情界的霸主
有沒有霸凌的人要辦同學會的八
註冊滿9年可以算資深鄉民了嗎？
八卦板女性認知非常另類
一大早吃鍋貼是什麼心情
景文MEAP
有因為中客不來而賺錢的八卦嗎
羹飯與燴飯差別？
工程師可以做到幾歲?
淡忘街角，看著合照，想念當時微笑？
庾澄慶的奶粉廣告為何不見了
有沒有後備軍人的掛？
有「高梁」酒的八卦嗎？
英國時尚品牌不弱的八卦
卡啦姆久的薯條怎麼不見了
台化標語自打臉幹嘛？
D卡西斯是不是屌打批踢踢西斯？
剛剛點了一杯蝶豆花  有卦嗎？
屍速列車可以改編成台灣鄉土劇嗎？
有沒有宿網流量突然被用掉的八卦?
有沒有開運手項鍊的八卦
有沒有唧唧巴巴的掛？
石原さとみ整形前跟松田龍平很像的八卦？
同性戀因性不被接受?
Roland YAMAHA KAWAI 電鋼琴哪個牌子潮?
有沒有賽亞人都很玻璃心的八卦
討厭玖壹壹的都是那些人啊？
朋友很怕男森的雞雞該怎麼辦?
小智是不是魯蛇？
除了小國 全世界大國希望美國維持現狀嗎?
5566在各位心中最神曲前三名是哪三首?
騎單車上武嶺有多難？
一個人去看演唱會還打卡的人在想什麼?
如果人有上輩子的記憶，這世界會怎樣?
希拉蕊如果慘敗會怎樣？
為什麼人類會怕蟑螂?
問油甘魚和油魚有何差別?
GAME BOY魔界塔士怎麼只重製3
現在還在玩 寶可夢-走 的都是哪種人？
大家能接受禮拜六上班上課嗎?
如果青葉寧寧在屍速列車上會怎樣？
竹北房價有可能跌嗎?
放半天有傷亡誰要負責
雅量作者上了屍速列車會怎麼想？
有沒有男生活該被肉搜的掛?
神劍闖江湖算是一代經典嗎？
中央山脈是不是欠中國一個交待?
有沒有Ezio系列應該重製的八卦？
名嘴界的霸主是誰？
有沒有內地在撐甚麼的八卦??
為什麼宅宅相輕?
有沒有都不吃正餐會怎樣的八卦
為什麼颱風假只放半天，考量的點是啥？
噴火龍輸給雷恩是不是被裁判黑掉
有沒有把把梭哈的掛?
有哪些小機構能捐的？
為什麼不得不愛那麼好聽？
台中現在很悶？？
所以我的批幣算是被凍結了嗎
有沒有第一天報到就遲到的卦？
有沒有臺灣看夜景最佳去處的八卦？
女森會羨慕男森嗎?
女森要怎樣才會變女人?
Dcard上的人很容易把幻想文當真?
若攻打北韓，我國應加入哪一方才有利呢??
肥宅有金城武的臉能反汙名嗎?
有沒有台灣把韓國料理昇華的八卦？
有沒有登入送龍蝦的八卦
有人被免治馬桶開發過嗎?
有沒有入夜後的台中比白天狂亂的八卦
有沒有秀逗魔導士的八卦?
中南部的冰店冬天也會改賣熱湯嗎？
學好相對論可以幹嘛？
一場失敗的愛情像個笑話
擠痘痘影片有療癒效果？
2016/10/12 晚上6:30 行車紀錄 
有沒有後悔讀一類的八卦
用英文跟女森對話會加分嗎？
XXXXGAY會利用板主權勢約砲嗎?
小7的冷凍食品?
我覺得風速根本不適合拿來當數據公佈
有人覺得卡蜜兒很慘的嗎?
人究竟什麼時候會死
林口會超越板橋嗎
有關朋友的罪的八卦
有沒有台灣課程可以做成遊戲的八卦？
52金鐘 一起唱"流星雨"的機率?
肥宅翻紅的唯一機會
Re: [新聞] 資金遭凍結　國民黨800名黨工九月薪水無
等下七點多要去集合睡不著的掛
通識課都沒有認識的怎麼辦？
在中國最紅的台灣藝人?
想尻槍找不到耳機該怎摸辦
為什麼大家要抓卡比獸的八卦?
樓下正妹女高中生全家
當帥哥/正妹是什麼感覺
白鳥麗次 日野倫太郎 古美門研介很像？
我老婆恩地生日要送什麼
有沒有北韓看不起我們中國的八卦?
中國為啥那麼愛打越南?
今天國道3新竹路段好多警車
王力宏唱歌是不是過譽了？
天文館的機器人看起來好寂寞怎麼辦?
33歲台大哲學的朋友單身33年
有沒有彰化老跟著台中放颱風假的八卦?
有沒有let me google that for you的八
寶可夢對戰會打假球嗎?
覺得孤單該怎麼辦
在醫院等報告時可以幹嘛
劉邦能在資本主義稱王嗎?
做愛叫很大聲不關窗的人是什麼心態？
上一次中華民國自由地區全部停班停課
海產店到底有多賺?
有沒有手電筒閃爍功能很多餘的八卦？
為什麼兄弟球迷特別激情激動?
我操你媽的台北?
Google搜尋"妹妹"
ね明天餐飲還是要上班的掛
學生證掉在地上為什麼好多人後退？
李有土會跟酒店小姐在一起嗎?
有沒有以前覺得好看現在覺得難看的卦？
圍城要先做什麼
如果傑基·羅賓森出生在台灣的話?
宵夜吃這些算肥宅嗎？
女性第六感多準？
Usain Bolt玩寶可夢敷得了蛋嗎
戴眼罩睡覺的人在想什麼？
總統需要高學歷嗎
參與ICAO很重要嗎
補習班老師的口才都如何訓練的八卦??
為什麼美國不馬上撤出阿富汗
鏡子突然裂開是怎麼了
被詐騙集團吸收會怎樣?
肥宅很油有加分嗎
有沒有台灣經濟一直不景氣的卦？
堅持不去中國發展賺錢的藝人?
國軍穿越到二戰會是虎狼之師嗎?
親戚送來ㄧ堆旺旺該怎麼辦？
小時候的才藝班哪個對未來就業有幫助?
歇業出清特賣會是不是過譽了?
有沒有巴菲特囧摸過生日的八卦
有沒有家裡沒隔音還練什麼樂器的八卦
跟老師槓上該注意什麼？
戶愚呂弟交的到正妹台女當女友嗎?
有沒有自動排隊椅子的八卦?
教授把學生電在台上時在想什麼？
開超跑載女人去吃路邊攤跟騎BWS
防空演習跟颱風警報的差別
有徐福的八卦嗎?
為何女版一堆男生?
請問有白嘉莉的八卦嗎？
有沒有人類圖的八卦?
有山竹的八卦嗎
在大街上問人有沒有在打工？
班長當29年有甚麼感想
大家的乳暈都多大?
Runge-Kutta有多強
物競天擇   那為什麼還有邊緣人
邊緣肥宅報告刻意出糗能增加存在感嗎？
在臉上穿環是什麼感覺?
馬雅人會喜歡梓喵嗎?
一個憲神 各自解讀？？
未來可能拍女版龐德嗎?
宗介外遇會怎樣
有沒有越女小青被過譽的八卦呢?
有沒有品客一罐熱量130的八卦？
怎麼破解這兩個邏輯
大家會用apple pay& google pay 還是台灣
有沒有新台幣的八卦？
日本人都怎樣欺負台灣人?
有迷有偶腦婆木下染黑頭髮der 八卦 o'_'o
多吃膠原蛋白多的豬腳爌肉飯能變漂漂嗎?
有沒有陸客真的變少了的八卦?
有沒有日文名字可以取什麼的八卦？
不認識的先生把號碼牌讓給我 代表什麼？
PTT是不是很多人歧視肥宅？
小叮噹百寶袋哪裡買的八卦?
火燒車調查沒下文？侯友宜：怎麼理直氣壯
姓表該怎麼取名？
有沒有IWC的八卦
有沒有微軟小娜的八卦?
欸欸，每年都三信是怎樣？
有沒有加個超級就超進化了的八卦
各位大便的時候會脫上衣嗎？
農曆七月晚上不是要少出門嗎？
有沒有大院子的八卦？
samaritan贏得了alphaGo嗎
死侍vs綠光戰警誰會贏?
關於出現行動支付相關新聞
請問有沒有 PlayStation VR 的八卦
變形萬能滑板背囊是不是走召三朝der!?
五點起床的八卦0.0
寶可夢路跑刷新多少次路跑活動紀錄？
有沒有金鐘獎廣告的時候在幹嘛的掛?
有沒有平行處理的八卦
抓到超夢,把妹有加分嗎
台灣的海軍有吃咖哩的習俗嗎?
有沒有大家都喜歡感人故事的八卦
聽過邏輯最怪的一句話？
學妹剛剛問我要不要吃烤肉的意思是?
考上醫科的學弟要去玩音樂了?
有沒有新北不意外的八卦?
有沒有大的洗手尿尿沖水就好的八卦?
空心菜會黑多久？
有沒有食字路口的八卦
有沒有不讀不回已讀不回哪個慘的八卦?
為什麼電信公司偷限速 卻要用戶付違約金
雙魚 巨蟹 金牛 天蠍 憑什麼領18趴
有沒有自由研究的八卦?
這工作投資報酬率大家覺得如何
還記得第一次用保險套是用哪一款嗎
台灣最白癡廣告?
有沒有創免洗帳號的好處的卦?
有沒有生女比較容易的八卦?
最不想在台灣哪個縣市開店?
朱熹的學說在現代有適用的嗎?
大賣場自有品牌值得信任嗎?
小魯震驚了！料多竟和長相有關
要怎麼跟學姊說想摸她的pussy？
有沒有文組田野調查的八卦
大頭貼放噁心照片的人在想什麼?
拿到半年保安計畫可以幹嘛？
女排為啥一堆騷妹?
金城武跟馬英久誰比較帥
有沒有新加坡兵役的卦
現在開幼稚園有搞頭嗎?
付費噓人方案？
哪個高薪行業衰退最快
推文或PO文一堆奶和錢的人是啥心態阿？
生活中的樂趣只剩下反串釣魚怎麼辦
有沒有貓喜歡狹窄空間的八卦
MAC和自組電腦哪個潮
倪匡入門選哪本o'_'o
有沒有和尚吃肯德基炸雞的八卦
堂娜現在在做什麼的八卦?
國外的空氣比較好？
大學畢業還是處男是不是很可恥？
老一輩的外省人在升學是否有絕對優勢?
梅姬颱風為什麼停這麼久
被抬到頂樓要怎麼辦
滿人 有甚麼出名的人嗎?
走在路上下面被女森甩到怎辦
想當樂團主唱該先學什麼?
台灣要不要立法規定國民重訓規劃
遊戲中女性角色應該選什麼職業才帥?
設計紅綠燈超過99秒的人在想什麼？
有沒有被手機k到流血的八卦
ya照亮了ya
鮭魚卵要怎麼分辨真假?
有沒有鄉民平均智商的八卦??
台灣到底什麼王國？？
學妹跟我打招呼 
買公車廣告要多少錢?
台北/新北哪裡南部人最多？
有沒有馬來西亞普騰汽車的八卦
有人沒說過謊話嗎
台灣高鐵夠格稱作台灣新幹線嗎？
有沒有化繁為簡之極致的八卦？
大東亞共榮圈？
有沒有最佳的發文時間點的掛?
直球不到130的賭徒能打職棒嗎？
有沒有吃飯開統編的八卦啊?
晚上三重蘆洲跟高雄哪個治安比較亂?
「夢想」一詞是誤人還是成就人？
日本拳王被中國人打敗
天使加百璃墮落後會變怎樣
有沒有打舌音練法的八卦
如何救出深陷心靈成長課的朋友
快銀在屍速列車上，守得住喪屍嗎？
跟曖昧對象看你的名字會加溫嗎??
超超超超超超超超超超超超超超超恨討厭55
有沒有攀登聖母峰高銘和的八卦
有沒有活水來冊房的八卦
用台語談生意不論南北都比用國語好嗎?
老師的福利有甚麼? (國小~高中)
同性戀算性癖嗎?
半殘高加索人與高壯台男都擠?
誰最適合演下一任綠光俠呢?
為何死搭霸可死沒有得來速
按完喇叭才發現自己理虧怎麼辦？
大家國高中有妹油奇怪的綽號？？？
電影零零漆的秋意濃不是張學友唱的？
有人真的在野外遇過熊嗎？
東吳被代言會影響校譽嗎
那些學校有養小弟?
千萬不要跟那個苦追妳很久的人在一起？
蔡想想會不會覺的很幹
郭董在深圳富士康有比少將在營區裡屌嗎？
眾鄉民對這影片的免疫力多高?
女同事說等等可不可以幫買早餐?
有沒有今年蒜頭超貴的八卦？
國慶酒會將香港街景當台灣夜市 李大維：天氣影響
肥宅吃喜酒要注意什麼?
有沒有擁核電恐怖份子的卦？
X Japan哪首歌最經典
有沒有踢牙老奶奶的八卦
有沒有場外安價的八卦？
去考機車路考時都會騎自己的機車去考?
臭屁孩在臺鐵火車上大跳鋼管舞怎辦
有沒有香港97這款遊戲的八卦?
有沒有電競國難日的八卦?
正妹撞到我，該如何處罰她？
大家是不是被星座制約了
新竹麥當勞最好吃的是哪一分店？
有沒有主管喜歡下班前叫你做事的八卦
為什麼駕訓班都不讓你自排換考手排？
年輕人要做什麼才能看見未來
有沒有史蒂芬史匹柏的八卦？
勞團沒摸奶酒駕散佈性愛照 卻是脫序行為
有沒有玉山銀行的八卦?
川普如果當選 合法移民會怎樣嗎？
彰化 大佛戰艦 的 啟動條件 是 ?
當年國民政府敗逃海南的話台灣會是？
軍隊自由化的可能性?
今天哪裡有賣聖誕樹？
米其林一顆星都沒有，台灣叫美食王國？
PTT最好笑的是哪個版？
赫克特不跟阿基里斯單挑特洛伊是不是就不
有沒有進辦公室前要喊"報告"的八卦?
肥宅死後會下第幾層地獄？
妖怪手錶跟精靈寶可夢誰才是霸主呢？
大家心情鬱結會做什麼
幾歲開始有朋友坐牢???
台灣人好像很少在家穿睡袍?
有沒有抽直屬抽到系會長的卦?
台灣人在南非被搶劫！！！(有圖）
國外看台灣尚未上映的電影後狂雷人很缺德?
肥宅如果換髮型會不會就可以變潮了 ... 
連po文都很邊緣的掛？
學妹失戀哭了怎麼安慰她
肥宅會委屈自己找台女當女友 甚至娶她嗎
沒有蘋果標誌的Iphone7
最廉價的台灣獨立小撇步
有人天生吃不胖嗎？
為什麼地圖上是北邊朝上呢
有沒有英文很爛的八卦
中國古代長城士兵住在那?吃什麼?
蘋果跟安卓旗艦哪個比較高級?
天庭陰間會民主化嗎？
冰山邊緣人是不是一輩子無解?
...有沒有一整箱1元可以怎麼做的八卦？
營養午餐出現什麼讓你最高興?
和國小蘿莉肌膚相親該怎麼辦
1895年的今天日本貞愛親王殿下屠殺台灣人
「阿薩不魯」會跟著何偉綸一輩子嗎？
哪裡買的到"見手青" ?
法拉利姐跟慧慈出A片你們會買誰DER?
軟趴趴小子的掛
殘障人士幾乎都開名車？
為什麼八卦版這麼喜歡貓
手太小會不適合練鋼琴嗎?
藥廠業務都怎麼吸引醫生簽約?
美劇裡叫護士為護士的人
有沒有皇后殺手的八卦？
高雄精華區在巨蛋還是三多??
類神經網路!? 大數據!?
小鳥可以飛多高？
有做夢的八卦嗎
清心紅茶喝起來那麼好喝？
有沒有輔大8樓平常都在做什麼的八卦？
大木博士的本命神奇寶貝是哪隻
台北人的穿著打扮過譽了？
美炸 vs 韓炸 vs 鹽酥雞
今晚最高潮是憲哥嗎
如何看到fb不公開內容呢？
或許我，不該問？
有沒有烈焰鳥不會大字篝火的八卦？
甲甲的基因是否突變過?
大家知道什麼是丁錢嗎
用耳機聽音樂的感覺
有沒有金融海嘯的八卦？
意義重大的一串鑰匙 拜託幫尋回
大家手機輸入的用詞建議？
林森北路附近賣噹噹有詐騙集團麼？
台灣年收多少才能叫中產
義美也學壞了 濃純香 有卦否 ?
大學要做過什麼才不會遺憾？
有沒有中國古代樂理的八掛
有沒有經濟戰的歷史一再重演的八掛？
中國經濟這麼強 人民幣怎沒成避險貨幣
旁邊有路人拿Note 7怎麼辦？
寶可夢讓肥宅瘦了幾公斤
台女年紀略大點都會跑新竹嗎?
知名小說大師 很多得不到諾貝爾文學獎？
有狂徒 Dan Bilzerian 的八卦嗎
怎麼判斷對方是不是學店
白色內褲的八卦？
天堂經典的地方在哪裡？
那種節目深夜才有？
同棟房客一直甩門很吵怎麼半
為什麼社會住宅要蓋豐原? 不蓋台北?
我不敢晚上出門這麼辦
雲中月圓，天星伴相隨
五大類廢文 怎麼排名
711商品卡 要怎麼花 才划算
你為什麼加入PTT
到底為什麼北一女不讓座？
巨石強森vs拳王泰森哪個會贏？
CAPTAIN LOBSTER 龍蝦堡?
台灣跟韓國甚麼時候黃金交叉的
肥宅想要細水長流還是轟轟烈烈的愛情？
請問什麼叫“自信”？
哈！早餐吃什麼
台灣的 半導體 強為什麼不取代ASML？
要怎麼在美國交到女朋友？
基隆市併入新北市?
買東西的預算到底怎麼抓的？
有沒有26說的天搖地動在哪？
日本的22k都吃啥???????????????????????
如何搭訕咖啡店裡的國中生?
大便發現有油浮起來
有沒有"係"的八卦？
家庭年收87萬算少嗎?
有沒有ねこてん的八卦??
智商不足多痛苦
為什麼諾貝爾文學獎不是周杰倫？
東京四天三夜自由行該準備多少日幣？
付57億是個什麼樣的港覺?
如何自然的說早安？
有沒有淡江水環馬力歐的八卦
在八卦的第一篇文該問什麼好?
有沒有余紀忠時代中國時報的八卦？
神經外科醫生最厲害嗎？
小隻馬有限定性別嗎?
撿到筆記本應該怎麼淨化世界?
有沒有貓天的八卦？
北投公園是pokemongo的沙狐樂園嗎
如果司法官可以兼職  會爽賺嗎
唐氏症愛氏病患跟猩猩生的後代有繁殖力嗎
如果薩利機長發生在台灣？
駭客任務三部曲算神作嗎？
上海比台北進步多少?
彈出來是什麼感覺
肥宅飄到藍蘭島
女森穿什麼顏色的內衣最性感? 
校慶園遊會就是夜市的八卦
誰的小蠻腰最好看
有沒有讀史發人深省的八卦？
怎樣能快速瘦?
半夜就把一天發文量用完的人是什麼人
誰是當代最強華語作詞人
回到過去的時間點是當兵入伍前一天 ok嗎?
大葉算亞洲哈佛嗎？
有沒有慣老闆是最大贏家的八卦？
回教代表性的手持裝備是什麼
有沒有台大工科海洋系的八卦？
神奇寶貝系列遊戲也改的太好玩了吧
住金城里是什麼感覺？
郭靖算9.2嗎
現實中的小智 田尻 智
所以眼藥水到底能不能點？
有沒有屍速列車被陰屍路屌打的八卦？
有沒有坐太久站起來會失明的八掛？
是不是這樣的白天你才會這樣的想起我？
pokésow有沒有搞頭？
幾歲還考不上研究所算很魯？
早上吃泡麵是肥宅嗎
請問為啥台灣品牌路難走?
有沒有早上十點在市府可以幹嘛的八卦？
冬季戀歌當時有多紅?
抽菸為什麼要揪的八卦
巨大怪獸對策比較現實的是什麼？
和設計師要聊什麼？
肥宅每個月給家裡一萬塊有加分嗎？
有沒有GGrunrundela的八卦？
台灣科技業倒掉會怎麼樣
攝影棚有鬼的八卦
肥宅參加服務性質社團有加分嗎
公館景福自行車道入口酒吧？
運彩真的可以賺到錢嗎
婚禮的重要性
每個人對安麗來說都是可造之才?
久坐vs久站
指甲的去留
各位的爺爺過世後有來看孫子嗎？
有沒有貨輪船體結構的八卦？
大腸包小腸
怎麼樣才能被稱為神作?
有妹妹的人是妹控
有沒有許淑淨2012那面可能的金牌的八卦?
為啥木下佑香可以常常吃那麼多好吃的？
有沒有迎新陋習的八卦?
要如何開口提離職
超商小籠包
機場會有鄉民出沒嗎？
【問卦】在台灣的「土狼」是不是都很爛？
女森要怎麼樣才能娶啊
誰是大家心目中的林志玲?
有沒有兩個屁孩去泰國販毒後續的八卦?
有沒有最希望可以重製出版的國產單機遊戲是哪一款的八卦？
荷官穿那麼露要幹嘛？
健達巧克力是不是換配方了
我等了半小時沒等到店員結帳
綠牌機車為啥是合法的？
重案對決暗殺法官的手機牌子？
有沒有多元成家的八卦？
哪些職業或具有哪些技能才能算女強人？
周杰倫現在都出糞歌但還是很紅？
Dream on  Nothing else matter 誰勝出
連店員都不推薦華碩手機的八卦?
如果成大生不讓位會怎樣
可以召喚神龍？
什麼是子宮自主拳? 有卦嗎?
ahq,FW 誰守得住街亭
有關湯姆漢克達文西密碼第三集地獄
劉關張為啥要跑到桃園結義
青椒肉絲到底哪裡好吃
空手道跟泰拳誰KO跆拳道金牌比較快？
瑞哥要怎麼洗白？
如果油價又漲，物價會再漲嗎？
有沒有韓團其實是實力派的八卦？
選一隻數碼寶貝當女朋友要選誰
瓦斯彈的瓦斯哪裡來的
原台中縣最偏僻的區域？
有沒有母體的八卦？
陳金鋒是台灣體壇史第一人嗎
三寶測試遊戲？？
想打工,便利商店 飲料店 都幾？
有沒有臨終時懷念的人不包括老婆的八卦?
租屋處隔音很差怎麼辦?
怎麼追國中生？？
有沒有行房紀錄器的八卦?
為什麼廣設私立高中沒有爭議?
下禮拜第一次期中考怎ㄇ辦>//<
外國公務員收入算高嗎？
有沒有中國LOL戰隊 I May 的八卦？
有沒有北捷內部設施抄襲的八卦?
支那人若引進注音會不會子音都加上ㄦ
傅利葉轉換是否過譽了
有沒有捷克車俗擱大碗的八卦？
打電腦翹腳會脊椎側彎嗎
有沒有獵殺野豬的八卦？
肥宅的奶頭怪怪的是什麼意思？
現在去貓空需要注意什麼?
曾經瘋狂做愛
男人該不該剃腋毛??
墨西哥需要甚麼人才?
有沒有醫院、葬禮不能說再見的八卦？
肥宅的雞雞很臭會扣分？
有沒有xx門的八卦
為什麼桌球比賽沒有球僮?
有沒有彩虹糖的八卦
要怎麼阻止貓咪手淫
子瑜 + 雪炫 + Hani要合唱 有八卦?
油漆棄置
殘廢的蟑螂會康復嗎的八卦
台積電能撐多久
暴牙的人裡面有帥哥辣妹嗎
住帝寶會扣分嗎?
有沒有台積電技術員年薪有80萬的八卦?
一直被要求提供個資該怎麼辦
雞腿便當盒的八卦
少林寺三德打奪命書生誰會贏?
有沒有台灣的經典有時也很笑話的卦？
可汗學院的繁中化到底完成沒有?
向中國道歉大賽
有沒有辦公室皮椅多少錢的八卦？
月亮離我們愈來愈遠了？
國1林口下坡路段
男友愛吹吹怎麼辦><
閃到腰不能行房嗎
有沒有想幹熱褲妹的八卦?
他媽的什麼都要簡稱的人是怎麼回事
八卦板精華區是不是收了一堆廢文？
男生有辦法唱王心凌的愛你嗎?☺
有沒有以星巴克為信仰的八卦
世界最強壯男人抬車子為何不用TOYOTA
高雄放颱風假老闆們應該開心吧?
肥宅考汽車駕照會因為太臭而被扣分嗎？
為何中國志願軍參戰，韓戰就逆轉？
唐鳳有多天才?
肥宅能一口氣喝完5杯珍奶有加分嗎?
館長破萬了
最強中颱是誰? 
房子綁一堆氣球真的可以飛天嗎
有沒有台北走音天后的八卦？
朋友的爸爸強迫他結婚要怎麼幫的八卦
有什麼名人是景文科大畢業的嗎?
巴黎野玫瑰適合女孩自己看嗎？
肥宅有打系隊幾乎都是系壘
在不知道性別的前提下對可愛小男生硬了?
在八卦版還有人可以超越雞排妹嗎？
天龍國哪裡好玩
本多是否屌打呂布？
☺ www (笑）顆顆 嘻嘻 哪個最討打
有沒有9.2聽到李登輝,美國必崩潰的八卦?
下禮拜考三科大刀科怎麼處置？
台北飛倫敦有50kg載重，怎麼用最好？
不小心變三寶怎麼辦？
朋友半夜有辣妹來敲他門該怎麼辦?
颱風夜可以做什麼?
肥宅該怎麼追大一新生學妹？
有沒有pokemon go其實是血腥遊戲的八卦
有沒有在台抗日的八卦
為何今年秋意來得這麼快
整個腳掌被蚊子變成紅豆冰怎麼辦??
安樂死合法化為什麼沒有?
自律神經??
牧野由依知道有人利用她名義狂發怪文體嗎
有多少籃球員去演戲的？
最該學的外語？
有沒有重機多難學的八卦
有沒有以前中秋原燒都訂不到位的八卦阿?
有沒有高雄除了丹丹到底哪裡好玩的八卦?
幾歲才知道家裡大概有多少錢?
有沒有可以出警察montage的卦
有沒有越來越懶的八卦
有被發現吸大麻後不需要勒戒的八卦嗎?
能力和背景 什麼比較重要？
有沒有obov在建中是甚麼社團的八卦ob'_'ov
亞馬遜來不了台灣的原因是？
Tue Sep 27 18:00:24 2016
炎神如果使用的是華碩手機會不會變神機
女生有枕營業男生有什麼
泰拳的破壞力有多強?
錢跟很好，女生屁股有線的八卦?
有沒有八卦肥宅都很凶殘的八卦？
女兒突然很愛吃魚又有暴力傾向怎麼辦?
有沒有18歲就說自己老的八卦?
看蠟筆小新會變壞嗎@@
拜月老擲杯
金城武是不是24小時都在PTT上不用睡覺？
有沒有「一輩子的約定」的八卦？
拿食材當綽號的都是嘉義人？
有好友做直銷後還是維持好友關係的嗎
有咪有不能先排隊的掛
為什麼花蓮車票會被秒殺啊~~?
櫃姐外貌跟服務態度成正比?
輔大畢業的學生會以輔大為榮嗎？
台灣爆發感染 會掉幾座城市?
星期天退伍有什麼事必做的嗎
馬蓉的片子怎麼這麼快上映??
馬雅人有沒有特色料理?
該取甚麼綽號好勒~~~
有沒有狐狸叫的聲音的掛?
921大地震何時要翻拍成電影？
台灣的礦泉水為什麼這麼貴?
神奇寶貝是卡通還是動畫？
鬼盜船到底有啥好爭的
服務區的美食霸主是誰
台菜餐廳貴在哪?
台中74號快速道路是什麼智障設計???
怎樣才能當上宮廟的委員
讓人變成天使的香水?
美國大學兄弟會是不是常辦性愛打炮趴
台灣人在全球結婚市場的優勢
有沒有小智其實是喜歡尤莉嘉的八卦？
哪種奶型最會讓人ininder?
第八號當舖為何不重拍？
有沒有優酪乳冰一個月還可以吃嗎的八卦?
有沒有寧缺勿濫的八卦
要怎麼收藏 要怎麼擁有
北投公園那堆人是在多什麼的?
如果明天風小雨小宣布放假的首長會怎樣
會問"會xxx的人在想什麼？"的人在想什麼
有沒有台灣運動輸人就怪罪給血統的八卦?
八卦版如果辦迎新 可以取什麼名字？
鍋+鍋現在湯底還有蟑螂嗎?
VX毒氣真的很恐怖嗎
釣蝦場到底有多好賺
小指頭為何要殺了喬佛里？
涼粉有多辣
建商成立未滿10年，買了中標?
誰可以跟大葉稱台灣三大名校
有沒有gogoro的八卦
三星會暫緩腳步換出Note 6嗎？
清大哪間宿舍最不好
有沒有how how很會帶小孩的八卦
阿杜消失了?
儀隊存在校園的合理性?
尻尻的起手式
有沒有這案件可能是古美門操刀的八卦
qn現在在幹嘛
選老公也要看機會成本嗎?
雷丘算不算是被邊緣化的肥宅？
黑道大哥跟小弟哪個比較危險啊？
有沒有被學姐誇獎的八卦
有沒有螃蟹笑暈的八卦
現在是否沒有高中職以下停 上班照常?
連假四天要怎麼消磨時間?
有沒有Big Man Tyrone的八卦?
微性認識一對正妹朋友都要追我怎麼解
梁靜茹是不是女生的模範？
肥宅會覺得她可愛嗎？
神魔之塔是不是金雞母？
有沒有入戲太深的卦？
看到神奇寶貝會肚子餓 是不是有病?
想紅的人在想什麼
亞洲四小龍是不是過譽了
有無老闆質問下午是幾點開始的八掛？
有沒有有當年大安森林公園拆遷戶的八卦?
有沒有天涯論壇很愛看我們聊什麼的八卦??
有沒有填問卷應該送什麼的掛?
發射吧 XX 女主角是怎麼紅的阿？
用免治馬桶洗屁屁勃起腫模辦
澎湖人壓倒性不同意賭場，這公投要幹嘛?
有沒有專輯錄音的八卦?
寬頻公司1個半小時打20通的八卦
有沒有最偉大聲音唱片的掛?
有沒有很在乎另一半是不是處女的八卦？
咖啡上癮怎麼辦
寶可夢是不是已經稱霸遊戲界了
辦桌不敬酒，不叫長輩可以嗎的卦?
酒長大惹就會變甜
大家一起當喪屍有什麼不好?
看chandelier的MV會硬是正常的嗎?
上班很睏怎麼辦
男森出車禍會討拍嗎
5566演出順序..是不是有討論的空間??
人生目標裡面寫要讀1000本書很偉大嗎？
肥宅被拱要跟正妹在一起怎麼辦？
染髮髮色的八卦
為什麼戲說台灣那麼好看？
柯南一集片酬多少
綁雙馬尾很不成熟嗎?
名字加上「少女」會加分嗎？
這次寶可夢熱潮記者怎麼不用宅男標題？
河濱公園今年六月才整修好的八卦？
lady gaga 是不是徹底沒救了？
在國道上塞車為何不能通行費打折
有沒有ptt上線人數爆表的八卦？
請問在Dcard要取什麼"ID"跟"卡稱"？
景文明年分數會超過台大嗎？
什麼時候要換國歌？歌詞找誰填
曾在什麼地方打飛機?
有沒有讓台中可以放颱風假的八卦
有沒有火車誤點是曠職der8卦？
女生要用什麼自稱才不會被噓
人類真的無法破壞颱風嗎?
有沒有正妹跌倒的八卦啊？
強者我朋友在曼谷回不來 !!
火鍋吃到飽的店 要怎麼吃才健康?
警察是不是有規定上電視要怎麼講？
為何林志癮都能先拿到iphone?
顧客意見表的八卦？
名字筆畫太多是不是很麻煩
在ptt說話不算話會怎樣 有八卦嗎 o'_'o
有沒有蔡英文不出來唱國歌的八卦
babymetal比閃靈紅嗎?
明天台北會放假嗎
颱風會很賭爛中央山脈嗎
hgame配音員的八卦
三聯幫是不是沒人材？
牛仔褲半年沒洗不敢丟洗衣機的八卦
有人認識現實中的台男配日女嗎？
富不過三代是誰講的
台南有中央山脈當靠山
女性常喝酒會不會影響生育？
今天空氣汙染指數？
如果周星馳演你的名字？
現在組電腦已經標配SSD了???????????????
東洋魔女有辦法拿到奧運金牌嗎
當學生的時候會常常看過女同學走光嗎
為什摸大家喜歡黑絲
有沒有住宿比較不邊緣的八卦
日本刑警組長可以嗆菜鳥署長嗎?
新日本職業摔角 有卦否?
GG 為什麼會是完蛋了的意思？
明天晚上飛機出國怎麼辦？
有沒有韓國趙又廷 金宇彬的八卦?
為什麼二戰日本要叫英國美國鬼畜米英?
知道隔天放假了還可以宣布要飛？
什麼最能代表台灣文化？
為什麼小拳石會飛？
眼緣？是什麼意思的八卦
大家都是怎樣認識異性然後交往的？
馬雅人如何面對颱風
有沒有首席槍砲師蘇沐橙的八卦？
肥宅適合去那家夜店？？？
動漫歌聽很大聲跟看韓團fancam哪個宅?
颱風天好心人很多？
怎麼追到吳宗憲的女兒吳姍儒?
台男太軟了?
種鳳梨賺900萬
Jay在中國還是屹立不搖?
一天最多可以吃幾包家庭式洋芋片
哪幾所大學帥哥最多
三峽大學性侵事件可以看出大麻的危害嗎?
有沒有新北投附近一帶景點的八卦？
黑人陳建州：一直覺得館長很有氣勢
神魔怎麼紅那麼久
有人認識李憲鳴嗎?
為何屁股設計是裂成兩半？
有沒有新忍者哈特利的八卦?
海水真的會蒸發嗎??
開實況看到蟑螂嚇哭
有沒有把兔子放在頭上的八卦？
有沒有奶子閃到的八卦？
每天開口的第一句話？
很多網路正妹都有腦粉的八卦
台灣原住民是華人嗎？？
有土耳其出兵敘利亞的掛嗎?
花學姐VS斷水流大師兄
星座到底有沒有準的八卦?
35歲女孩 幹一次就懷孕機率?
有人知道mailnesia.com嗎
住在高級重劃區是什麼感覺
拳王跟打擊罪犯的英雄哪個比較好
有沒有一次換一批版主的八卦？
日本草食化是不是二次元比較好的八卦？
星期五  來推文
拿到對手的原味球衣後要幹嘛？
女森A罩杯跟男森165哪個比較慘?
world gym 女教練倍化之術 超狂?
如果被召喚到異世界還會想回來嗎？
大家眼睛都什麼顏色?
Samsung是否造就蘋果王朝?
為什麼學校愛河蟹，有沒有八卦？
如果有「靠北8+9」該先靠北誰？
有沒有臺灣人便溺要關門的八卦？
台灣哪間公司最像帝愛集團呢?
有沒有義美無糖豆漿很暢銷的八卦?
下一個動漫現象會是哪部?
如果被抓去玩遊戲選半殘還是直接死?
診所掛號費是不是該調漲了？
女友比自己高
菲傭跟菲律賓當地女生外表差很多嗎？
現在沒有玩pokemongo反而被妖魔化？
現在還會追柯南的是甚麼樣的人
明天泰勞需要放假嗎？
刀的"  "大家第一眼看到都念什麼?
有沒有網路紅人權志龍又關版的八掛
有迷有美國交友app的八卦
有沒有槍兵是最倒楣的職業的八卦?
用瀏覽器上Youtube搜尋 總跳出色情的八卦
超商
要被丟下船了怎麼辦？
當反派救主角時都會說：主角只能由我打倒
在路上被摩門教女教士攔截怎辦？
麥當勞薯條怎麼吃才最爽？
為甚麼沒有豆漿綠茶？
被欺負了怎麼辦
買到10塊以下兆豐金的人現在在想什麼
跆拳道找節拍遊戲高手比有搞頭嗎？
高中午休起床都inin的要怎麼消腫?
今年金鐘最好看的橋段？
有資策會和巨匠幹嘛念資訊系？
武田赤備騎兵隊是小說家掰出來的？
Tue Aug 23 20:49:43 2016
最近抗議很容易成功的八卦?
帶3歲以下小孩出遊的人在想什麼？
颱風天的你，正聽什麼歌呢？
要去道奇球場的八卦
費玉清為甚麼要一直看上面?
有瘋狂做愛的八卦？
台灣最紅的作家?
現在在趕作業的在想甚麼
有沒有 笑話 的八卦
有沒有台灣最沒競爭力是老闆的八卦?
HP美國廣告放台北101的八卦？
卡提諾狂新聞的撰稿人是鄉民嗎？
有王繹龍的八卦嗎
有沒有實習醫生的八卦
歐美的價值觀普遍是開放還是保守？
中華男籃打的贏WNBA嗎@@
廣播用中英台客語的卦？
有沒有測字的八卦?
高鐵左營站的狀況
開車用手機的在想什麼？
五月天是不是過譽了?
心湄姐的衣服...
阿基師能打敗遠月十傑嗎?
台灣的軍人東亞地位最低?
At night I think of you
果然翁的忍耐力有多強?
有沒有淳淳ㄉ八卦？
有無小雅謝翔雅的八卦?
鬼片算是比較少被列為經典的嗎？
吃１０顆生雞蛋不會死.......
沒朋友的人 放假的時候都在幹麻？
颱風天可以飛多高
混混的愛情有開花結果的ㄧ天嗎
女生這樣回應感怎麼辦的八掛
臺灣有辦法跟日本一樣事實婚嗎?
現在這麼早應該不會被噓了吧
葉丙成的維基，是不是被人寫錯了?!
有沒有每次颱風來都是北北基壓軸的八卦?
什麼時候才會打==?
跟同學吃飯都沒話可聊怎麼辦?
朋友說話不算話怎麼辦啊
韓國首爾v.s中國深圳
女店員在試衣間外狂敲門說要進來
肥宅喜歡聽BREAKING BENJAMIN有加分嗎?
有沒有義美寶吉QQ糖的八卦
聯盟冠軍有很重要嗎？
為什麼喪屍不會互咬
武藏還嫁得出去嗎?
肥宅男跟外國洋男交朋友 有搞頭嗎
該不該去開?
戲智[徐三泰] VS 樂陞[許金龍] 誰比較強
有沒有寶可夢怎麼不好人做到底的八卦
精靈寶可夢真人選角要怎麼選?
有沒有默哀的八卦
慧慧跟芸芸   誰比較可愛
有沒有完全取代另一個人的可能?
拿iPhone7去榨果汁機的心態如何？
有以前暑假最後一天都在幹嘛的卦？
有沒有淡菜為什麼叫淡菜的八卦?
約女生出去秒讀不回是甚麼意思
這年頭買A片會丟臉嗎
小傑尼斯們為什麼長大不會變醜男?
叉燒肉與控肉
做復健時遇到正妹該怎麼搭訕?
土瓶湯為什麼那麼鮮？
網站晚上不運作的八卦？
菸、酒、檳榔三都碰的話會變成什麼樣子?
we need 摸狗
啾咪的由來(正解)F7歷史推文
東京通勤2個半小時的人怎麼生活的?
游泳和重訓哪個好?
有沒有紐約的家人捨不得說再見的八卦
有沒有華航不提早宣布停飛的八卦啊
香港黑幫電影哪部最經典?
顏家死後會當什麼神
有沒有尹志平的八卦?
苗栗放了嗎?
為什麼吃柚子很麻煩還一堆人吃？
4叉是不是CP最高的女森
有沒有都蘭國小書包的八卦
台北人愛說謊嗎?????
Ubike幹嘛不蓋遮雨棚？
如果去當博愛座訟棍有賺頭嗎?
加強中小學的法治教育會怎麼樣
時光包巾包莖會怎樣
世新大學經濟系是北台灣最強經濟系嗎?
八卦版是不是快沒梗了？
Dcard 為什麼要排擠老人
用筷子吃蚵仔麵線的在想什麼
台灣綜藝節目沒救了嗎?
有沒有竹圍漁港都是銅臭味的卦
夜唱該做什麼？
方向盤不用龍頭形式的卦？
領多少薪水才有機會住陽明山獨棟別墅
８＋９不讓座 風向會怎麼吹？
隔壁鄰居穿浴衣陪我逛夜市怎麼辦?
請問台中什麼時候宣布
有沒有醜事被高調會怎樣的八卦？
有沒有發P幣，才願意推文的8掛？
支那外來語 vs 倭寇外來語？
第八軍團幹訓班
迷唇姐v.s.拓也哥，參加深夜節目誰會贏？
有沒有飛碟專家江博士好久沒上電視的卦
嫦娥會不會跟吳剛瘋狂做愛?
中國與大陸的用語差別
電車上隔壁女生睡翻了該怎辦？
頭貼機當年多好用?
有沒有從教授變流氓的案例?
智商180會瞧不起15x嗎
肥魯交一個音樂系女友需要多少技能
為什麼社會比較能接受女女戀呢？
籃球的45度角跟底角哪邊比較好投？
木星的颱風
為什麼八卦版裡面不能再分類?
史密斯和共產黨誰比較強?
跟室友一起喝酒要注意什麼？
有沒有 南波監獄 的八卦啊
有沒有周湯豪新mv疑似抄襲的八卦?
0.091的八卦？
西洽版80雷姆o'_'o?
9月開學婦產科醫生會不會很忙?
有沒有中興電工.中鼎.台灣世曦 黨營八卦
天蠍座女森在神祕什麼？
打LOL的女森有+分嗎
請問無修正影片是什麼意思？
日據對還是日治對?
吳敏跟小敏吳心緹誰比較正
有戰神的八卦嗎？
比8+9語錄更潮的名言
有沒有黑魔法的掛?
玖壹壹這首爭議新歌有多嚴重
「阿」才是全球共同的信仰嗎？
有很多過期的茶葉可以幹嘛
砍掉公教年金就沒人要當公教了嗎
沒朋友的話放颱風假也會開心嗎
肥宅養什麼寵物能逆轉勝？
鐵槍插香菜有什麼好吃的？
生日跟結訓同一天
再會中港路是不是911唯一能聽的作品？
有沒有肚子痛拉水便怎辦的八卦
有沒有IPHONE 10 的8掛?
記者們會去採訪他們嗎?
為什麼"要擁有必先懂失去怎接受"
龍平特遣隊真的能抵擋解放軍的火力嗎？
註冊時間滿兩千六百天可以做啥咧？
炒青菜是不是一定要過油？
發現禿頭了還需要剪頭髮嗎？
有沒有擔心台語消失的八卦？
33歲身高145，還交得到男友嗎?
有沒有524魔咒的八卦？
在台灣，教授是個好工作嗎?
美國人會戰美東美西嗎
有沒有39元超值餐的八卦
低卡的加好友功能是不是壞了啊
進板圖到底是兔子還是貓還是狗阿
節目上的鬼故事哪來的
捷運上偷瞄女生被她男友發現怎麼辦啦？
台北市的馬路總是坑坑洞洞？
臺灣的夏天，冬天  大家喜歡哪個？
有沒有月宮日常的八卦
一個人看電影親像白痴？
請問放不放颱風假的流程?
有沒有人覺憲哥很刻意捧sandy
假使八卦板少了廢文 那八卦板還有人逛?
一個人的杏子
大家喜歡舒服窩在哪個瀏覽器裡?
有沒有桂冠包子的八卦？
裡面濕濕的為什麼都不會難受？
私立大學畢業真的那麼不堪嗎?
大學剩幾所比較合理?
剛剛跟3個8+9對到眼了該怎麼辦
該怎麼風趣的開口跟妹要MSN?
商品被別人簽收還拿的回來嗎？
有沒有高中畢業考國考的八卦
哪首歌唱一句大家就會接完?
吃蝦是不是一定要去腸
有沒有肥宅汁妹遇到8+9會被打死的八卦?
中共侵台 印度 聖帝會趁G侵略中共嗎
有沒有coco換杯子的八卦
有沒有異獸魔都的八卦？
如果有PTT新五霸的話？
有人對國中數學很拿手嗎？
有沒有不希望自己是自己操控的卦
體重超過150有什麼感覺？
赴約去烤肉趴 結果大家已經吃完 真是氣YY
撒嬌失敗的狀態要叫什麼
有沒有 IG 熱門景點的八卦 ?
2021支那要武力犯台怎麼辦？
有沒有日本吹奏部女子生的八卦？
有沒有台北水果價格的八卦？
大家都吃過丹丹漢堡嗎?
伊布是最可愛的寶可夢嗎？
看完屍速列車落淚很丟臉嗎？
肥宅要怎麼做才能得到正妹的芳心
有沒有圓仔的八卦
那間國內大學印度人最多？
霍金 根本過譽到極點
有沒有低卡管理員可以亂刪文的卦
有沒有小胖的八卦阿
今天有三位終身成就獎得主？
有沒有吳克群為什麼不紅了的八卦
google台灣首頁 沒雙十節圖案或動畫
有沒有陀飛輪的八卦？
馬路中的雙黃實線可以迴車?
有沒有甜心包養網的八卦
肥宅吃素有加分嗎
林采緹未來的下一步?
有沒有HTT 這個樂團的八卦?
公視最該收掉哪個節目？
如果把超夢放在總統府會怎樣?
有沒有網路邊緣人的八卦
ip有112會被推爆嗎
哭暈廁所這名詞怎麼來的
玩21點每次押4萬台幣是什麼樣的人?
有沒有外省人講話很大聲的八卦
在韓國能唱OST是不是實力的證明？
八卦板 人氣:14775 是不是沒人約
為何會有引力
要做過什麼才不枉當過教育役
外國人等等會不會發給我們輓聯阿
要怎麼融入置頂閒聊中的小圈圈呢？
有沒有輔大安全下莊了沒的八卦?
連在自己家都邊緣該怎麼辦？
我們在國際上到底是什麼= =
有沒有連續強姦犯都抓不到的八卦?
英國研究不能信 台灣哪個不能信?
有沒有種花又掛了啊??
哪些ID很愛自肥
美國稱的那個兆豐洗錢累犯是誰
輔大心理的新生現在在幹嘛？
為了100p幣推或噓文？？
隔壁的同學已經開始吃午餐了怎麼辦
台灣沒什麼人寫推理小說的八卦？
表情符號的八卦?
紅燈區設在腐大 是最佳解嗎?
金牌不見了是什麼感覺
電動車與燃油引擎哪個傷地球
出了支NOTE7三星要被笑多久
華航空姐跟JAL空姐 誰比較專業?
有沒有上摩鐵被偷拍的八卦
有米有112的廢課的八卦捏
農民怎麼還沒有動作啊
台灣如果封島可以撐幾天
奇怪的玩具~這是怎麼回事?
有沒有風車公園的八卦
有沒有月經來超不舒服的八卦
三星做按摩棒是否會賠更慘的卦?
有無颱風來停半天 無風無雨停整天的八卦
快睡覺了是否不易被噓爆?
麥當勞最難吃的是哪一號餐?
為什麼灰原哀常常睡眠不足?
3G跟4G到底還有沒有差
娶到日本妹是什麼感覺?
男森當兵那一年同屆女森都在做什麼?
肥宅 工具人 系邊 那個最可悲
簽名檔要換成什麼的八卦??
密語的簡稱有哪些？
台北市仁愛路二段這邊現在吵三洨？
台灣有辦法拍出勇者義彥嗎?
睡覺不關燈的人多嗎
生日中秋卻忘了自己是肥宅的掛
小虎隊合體跟5566合體哪個比較感動？
月餅很坑的掛？
一堆大鳥鳥在幹嘛：（
在籃球場遇到超爛的隊友怎麼辦？
有沒有改管屁孩覺醒成鄉民的
有沒有日本年號大多抄中國古書的八卦
肥宅會講英文有加分嗎
林夕 方文山也能拿到諾貝爾文學獎嗎？
馬謖是為了守街亭的那一刻才誕生的嗎?
通常怎樣的人上學會被同學圍毆?
5566的師父？
為何電視劇的降龍十八掌 都會有龍出現？
年代高峰會大力推薦青埔?
"小朋友"系列遊戲可以破關到什麼程度?
出清XX標題寫FREE內文又標價錢是什麼心態
都不參加同學會的人是邊緣人嗎
有沒有O型血的人很可怕的八卦?
有沒有傳點名單的八卦？
館長跟黃阿文誰比較強??????????????????
收到假鈔該怎麼辦?
在家裡放情侶玩偶的人是什麼樣的人？
學妹說下次再約是什麼意思？
各位最後一次吃早餐是什麼時候
如果因為首長沒放假造成人員死亡
catching crying night =1999年？
退撫基金對現在存在的其他人有影響嗎?
警察真的會抓蘿莉控嗎
人體自走砲David Bond的八卦嗎?
大學認親送什麼禮物好呢？
有沒有成也大木的八卦啊？
為何考郵局擠破頭 考警察相對少很多？
羅志祥有去過診所就醫過嗎 (?)
有沒有太懶就會虧錢的八卦？
奮起湖神社遺址
吃完壽司再去wego是不是過慾了嗎？
Wed Sep 14 03:47:33 2016
麵線界的霸主是?
現在起 全面通緝
有沒有無線充電的掛
插青天白日滿地紅國旗被警察關心怎麼辦?
切洋蔥不會流淚有加分ㄇ？
有沒有草莓牛奶的八卦
有沒有台灣的中國史很愛忽略楚國的八卦
羅禮士的電腦會被駭嗎
胖子要如何減肥
灑花暫時收容所在哪裡的八卦？
有沒有在龍妹面前直接講的八卦？
餐廳沒人理我點餐怎麼辦？
小蠻腰的超商店員多嗎
女人/老女人下公車才要找悠遊卡的八卦??
眉村是不是心機很重的人啊
透過黑道解決事情的八卦
女權敢戰穆斯林父權嗎？
Super Junior除了始源之外哪位最帥???
什麼事是最靠盃卻無罰則的事
有沒有反指標的掛?
天災取消航班 台灣乘客都比較敢罵航空公司？
有沒有中國流行歌曲的八卦?
東離劍遊紀是抄金庸的？
為什麼開始不吹冷氣了？
有沒有phi的gossip
有沒有做牛做馬最後被一腳踢開的八卦
仇女的都是那種男生
有沒有金莎百貨的八卦
有沒有虐待小孩的新聞變多的八卦???
我家已經停電16小時了該怎麼？
為什麼8+9的刺青要跟衣袖切齊?
有沒有從小就聽過年尾鋪馬路的八卦!!!
有人會刮肚毛嗎?
有沒有黑色沙漠的八卦？
同校20年是什麼感覺
大學上台自我介紹是什麼感覺
有沒有英翻中反而變潮的八卦？
能劈腿的男/女生是不是很有本錢啊?
花博是不是臭到天公北受不鳥了
有火箭隊其實都是高薪人才的掛?
八卦板為何不舉辦個星期二無2日
乾脆廢了罷工權不是更好??
小屁孩很喜歡翻眼白
為什麼荀彧收到曹操的空盒後就自殺了
有沒有喝水止餓的八卦?
有沒有一般警察特考不能刺青的卦
加七星就變強
一度贊辣包的八卦?
有沒有金城武會不會玩糞GAME哪種的八卦?
名字有什麼最帥
跟按著電梯的人說謝謝的八卦
當初納莉颱風恐怖的點在哪？
現在還有什麼連載能追
D槽不想格式化
Dcard自介打什麼才加的到好友?
如何制裁準時下班的同事
請問有沒有 Spotify 歌詞功能消失的八卦?
非洲人是不是不重視奶子阿???
機上空姐說拿note7關閉電源
討厭蘇美卻喜歡教主的人？
愛要菸的人在想什麼？
周慧敏
有沒有信箱都收不到信的掛
教授這個職業到底是很爽還是很操?
請問有民宿要求訂金繳清的掛嗎?
肥宅因颱風停水沒洗澡而臭臭 會被諒解嗎
宜蘭到底哪裡好玩
哪一代的寶可夢最好玩?
怎能隨便穿上又換掉？
要怎麼分辨推文是認真還是反串？
買廣告的都不知道網頁廣告是反效果的卦
有沒有從博愛座跳到一般座位的八卦
甜點師怎麼幫甜點命名啊？
4X貓去管女版會不會更好?
興趣在類比IC不是數位就該死嗎
如果美國黑人搭上屍速列車的話
中秋節整理抽屜發現1000元
公館長老教會
如果關羽在華容道殺掉曹操會怎樣?
沒事幹的人都在幹嘛？
日本飆仔會跳陣頭嗎
有沒有雙月王跟巧克力領主的八卦?
有沒有如何討歐逆醬歡心的八卦?
妹妹不回房睡怎麼辦？
鬼氏企業的天花板在哪裡???
不知火舞守得住街亭嗎?
求救！女友一直看韓劇不陪我烤肉
男友問我是不是有新男友了QAQ
對待一直弄自己的人吉他是唯一解嗎
請問有沒有地瓜球的八卦?
要怎麼成為廚藝大師
有沒有10幾年前颱風假都早上宣布的八卦？
星聚點為什麼那麼划算？
男生幾歲就不是男孩了???
鄧+華是母豬剋星嗎?
阿籬跟桔梗誰比較適合當女友？
為什麼8+9和毒蟲都有女朋友? 我只有右手?
除了異形 喪屍 還可以創造哪種生物?
去新北租屋要怎避開惡房東阿?
朋友轉學考失利想再考該如何勸他？
資工有機會幹掉電機子成為大學第一系嗎?
有smashburger的八卦嗎
叫妹妹打電話給我打情罵俏有加分嗎？
有沒有關於「吉」的成語或俗諺？
大家支持銀行全面國營化嗎？
有沒有 應為 跟 以經 八卦
有沒有還來就菊花的八卦?
救命三更半夜有蟑螂怎辦
有沒有danke的八卦
有沒有儲備幹部的八卦
正妹會不會用精華液保養?
開這種車很丟臉嗎?
有沒有天氣變冷心情就不好的八卦
住雅房跟對面的住戶共用廁所該注意什麼？
用吉他可以把到誰？
這根棒棒好用嗎
各地來報風雨吧....   
有沒有生一個“好”的八卦？
史上最強的颱風跟史上最強的弟子誰比較強
不知道該投誰？
大雄因為零分被媽媽罵幾次？
有沒有id 很像的八卦？
買原味內褲的人腦子在想什麼?
看五月天演唱會看到哭正常嗎
有沒有 dark reunion的八卦
乃木坂46的成員裡有綜藝咖嗎??? 
無法登入POEMON GO會不會崩潰?
到高級餐廳吃飯還自備筷子都是哪種人？
ptt id怎麼取才潮
生技醫療產業 是先進國家必經之路嗎?
為什麼小內要叫九把刀把逼
買了iphone 7後，有異音？
王仁甫跟孫協志有上ptt嗎
阿布羅狄是甲?
台灣現在還有大咖會出現的綜藝節目嗎?
男孩們期待明天的羽球嗎
有沒有貴賓狗媽媽做的甜點好不好ㄘ的八卦
姓官的該怎麼取名字？
是不是該天佑中國了
有新版馬蓋先爛到炸掉的八卦嗎？
在入伍列車上發現這個
有沒有國小最佳資源獎的八卦
有沒有吃披薩配可樂會拉肚子的八卦
美國人是都不用上班嗎
今天適合去幼稚園門口嗎
肥宅的內褲是什麼味道的八卦?
炒麵,炒泡麵  哪個好吃？
當年趙又廷得獎是怎麼樣的情形?
丹丹是不是過譽了?
689跟690你選哪一個
一個人逛台北地下街很魯嗎
絲襪妹沒有帶雨傘，該幫忙嗎??
韓樂那些地方贏台灣音樂
LL穗乃果結婚了嗎??
小便無力的八卦
有沒有廠商越來越偷工減料的卦
SOW燻牛肉法式三明治？
有沒有妹妹的特等席的八卦
有沒有肥宅列車比屍速列車更可怕的八卦
傳統市場是全台灣最危險的地方嗎
借人錢要有拿不回來的準備？
有沒有孝親費給超過收入50%的八卦
有一周偶像的八卦嗎?
骨感妹VS肉感妹 肚臍?
bartender真的很爽嗎?
有沒有台灣最貴處女中的霸主是誰的八卦?
有沒有高雄市議會和台南市議會的八卦
颱風天是不是比較沒人噓?
TWICE會是今年女團銷量王嗎?
怎麼帶大量鈔票出關？
有沒有"信"字的成語適合印在班服上
有沒有肥宅都這個時候出現的八卦
BIGBANG跟BTS單挑RAP會贏嗎?
黑洞跟白洞哪個比較舒服
飛龍在天好看還是青龍好漢
外拍攝影師收入來源是什麼?
有沒有公車上聽社會搖的八卦？
什麼科系回到過去可以從魯蛇變偉人?
有沒有新公園三葉莊冰淇淋的八卦
鄧佳華的牙齒對牙醫師來說很難治嗎？
錢要怎麼洗才乾淨?
做實驗正妹助教害我被燙傷怎麼辦？
阿嵐的X噴打得贏噴火龍山谷的噴火龍嗎？
所以雞排的雞是什麼雞？
聽說西部牛仔人都很有錢
一餐花150，會太超過嗎?
有沒有今天金城武晚餐吃什麼的八卦？？
外國人不喜歡叫Will
有什麼創作或是藝術活動有充滿愛與色彩?
玉澤演技好嗎？
喇叭鎖自動鎖起來的掛
景文科大和台科大哪一間才是學店?
現在還有什麼是真的？
有沒有台灣茶葉到底多有名的八卦
用一隻手機能度過一天?
史瑞克是不是魯蛇變身成功的代表嗎？
喜歡一個人多久算痴情
哪些韓文歌聽不膩?
秋雅(台灣)是在秋什麼
電腦重灌資料沒備份還有救嗎
常常在石牌募款的協會
有沒有大熱狗軟糖的八卦?
全世界吹起學中文風
有無 這禮拜 下禮拜 的八卦?
有沒有金城武其實會用ptt的掛
為什麼樂陞不國賠？
夏林清守的住街亭嗎？
亂馬1/2是神作嗎？
顏在台中算大姓嗎?
有沒有憲哥超中肯的八卦?
堀北真希 的八卦嗎??
PTT哪個版每天最多人逛
喝啤酒幾罐不會倒才算酒量好
台灣鄉下比歐美鄉下繁榮嗎
月淨存20萬可以算人生勝利組嗎?
有沒有豆漿放一個禮拜會怎樣的八卦
台灣法律訂得很智障的八卦?
女兒長得太像爸爸會悲劇嗎?
如何讓當兵速度加快
會在fb上分享院線電影都是哪種人？
為鄰座獻出肩膀
沒有標價的滷味攤怎要怎麼夾?
索倫有想過用民主投票達成他的野望嗎?
飛機誤點的八卦？
如果肥宅變成英靈 那聖遺物是什麼?
共產黨的黨產多嗎？
會去無印良品買衣服的人在想什麼？
哪個縣市/鎮 最沒資格升直轄市/區？
迪卡抽卡抽到大葉的該加嗎？
35UP的女孩身材有點走樣還能找到幸福嗎?
當coser需要多大的恥力
有沒有 Apple Watch  很醜的掛？
聖人模式算是第二種人格嗎？
吳宗憲事件後，鄉民該還馮光遠公道？
鬼眼狂刀的啟示
景文、大葉、龍華跟118 誰才叱詫風雲？
該怎麼安慰被莎奈朵屌打的弟弟?
台南有什麼好玩的八卦？
生日還是媽媽提醒的很可憐嗎
老闆疑似得了阿茲海默症該怎麼辦？
有沒有需要認同感的八卦
肥宅盜用我照片到處發給人家怎麼辦
現在到泰國說好爽會怎樣？
有沒有17直播跨行call in的八掛?
為什麼自己盪鞦韆會越盪越高？
庫存的note7有什麼妙用的卦?
什麼絕招名稱喊出來最霸氣
馬克華伯格翻成麥克華堡?
有沒有最長的電影的八卦?
為什麼不成立國營企業綜合高中？
哆啦a夢為何要住在壁櫥裡？
壞的全民買單 好的卻不全民共享的八卦
歐亞民主國家人民，為何容許皇室的存在？
台北人的英文是不是普遍比較好?
台北房價是不是過譽了?
江宏傑是不是帥男快讓很多男生變甲甲了？
如果屍速列車發生在Iphone7首賣會？
藝術大學跟一般大學的學生有什麼差別?
家裡沒有田地的人要如何成為農夫的八卦
含屌的祕訣在哪
石敢當跟風獅爺是不是在台灣失傳了???
你們的下巴肉可以拉多長
:D VS :)
DPP黨工&豬油記者請進
DINK怎麼都不會被護家盟譙？
有沒有愛你沒差 那一點時差的八卦
用平板、手機辦公事不普及？
如果所有外國作品都不准翻譯會怎麼樣？
只吃一桶九塊雞桶的人在想甚麼
有人上過陳俊生的記憶課程嗎??
有沒有虹膜學的八卦
羅蘭度最後一把為什麼不胡？
有沒有嘉明鮮奶的八卦
有沒有偽娘在霸主粉絲團的八卦
沒電
有沒有9.2臉書社團的八卦？
氣功
有沒有盧森堡的八卦
唐山出猛虎，台灣出毒蛇
骨感=性感嗎
電熱水器霸主是誰
中國網友在氣啥
有沒有殭屍不會開門的八卦
哆啦a夢是不是過譽了
不是國家為什麼要辦國慶日??
逼近萬元雅房都是誰在住?
有沒有檢舉廣告的八卦??
現在金管會的心情如何?
有沒有Marvel Heroes Online的卦
最帥的檔車是哪台
有沒有毛澤東思想研究的八卦?
勞工退休金自願提繳率 該填幾趴才好
有沒有CCR台女不太有禮貌的卦?
有沒有年輕人不愛買彩券的八卦？
為什麼壓力大不去看精神科 要去吸大麻?
佐佐木希 新垣 長澤 石原 どっち？
大埔鐵板燒的KNOW-HOW是啥??
人生的第一份工作是什麼?
肥宅參加熱舞社有加分嗎
台東要怎麼玩最棒棒？
女生穿短裙彎下腰露出內褲底部
國外大學有類似「靠北社團嗎」
請問有人看過這張照片嗎？
怎樣才能讓推噓平衡
有沒有大學生整身nike UA 愛迪達的八卦
有沒有噓的人都so lame的掛
懶覺往下彎怎摸辦
有沒有秋意的八卦
如果肥宅有.....
會討厭長輩一直餵補品嗎
為何不廣蓋膠囊公寓？
有沒有小智算不算魯蛇的八卦？
大部分的廁所都是白的
有沒有現實生活中的路人超能100?
有沒有泰拳的八卦？
外國人如果卡到陰會怎麼解決阿？
如果台灣鹹酥雞拍成麥當勞廣告會如何?
妖尼姑
跟父母討論各退休金與勞保問題
為什麼北部人比較會帶口罩？
有沒有參加同學會很累人的八卦？
博士後算人生勝利組嗎?
有沒有ppt是救世主的八卦？
用寶可夢看台人奴性多強？
29999遊土耳其10天可以去嗎?
女生洗澡
有啥電影是必看的？
沒拿到金鐘獎的人昨晚在想啥?
喻可唯是不是過譽了
朋友把伊布取成我的名字 是喜歡我吧?
有沒有客運誤點都不用賠償的八卦
妹妹考上輔大心理系怎麼辦？
小屁孩跟老屁孩哪個比較討厭？
鄉民月入多少？有卦嗎？
8+9也跑出來烤肉了？
有沒有多情的人注定傷得比較久的八卦
等等下班會下雨嗎？
女生什麼表情最可愛
有沒有清大數學系的八卦？
有沒有老鼠愛大米的八卦
古代名將會有PTSD嗎？
車子亂停怎麼處理
當初是誰引進福壽螺的
FB上有一個郭大哥
有沒有以後變成選輸的人執政的八卦？
有沒有音樂專輯都沒有出來藍光版本
周星馳的電影都看什麼配音
有沒有學生時代喜歡亂改歌詞的八掛？
賴半天已讀不回
兩岸開戰八卦人氣會剩多少？
有沒有臺灣醫學工程的八卦
老家有小蜂窩…
有沒有明星愛玩視訊的八卦?
有沒有PAPP的八卦？
包包裡面到底該塞什麼才能防災
中醫跟中國武術很像的八卦？
單身久的通常都是怪人?
公車私營是台中交通亂源嗎？
北車附近有甚麼好吃的??
大雄是不是有真正長大過一次？
有沒有快取寶越開越多的八卦
發廣告的人給我兩張表示？？
有沒有我不歧視……的八卦
這輩子發生過最尷尬的事的八卦
月退俸比月薪高？
自己作的糖水為什麼都不甜
比丘殺人，如何解釋?
綠油精、白花油、小護士、.....哪個最好用？
有沒有量販店正職沒有颱風假雙薪的掛?
登入1500是不是足以傲視八卦板?
大家段考都看書看到幾點呢?
變成嬰兒隔壁的正妹會有抱我一起洗澡嗎？
椅子有多爛才會一坐就壞
火鍋店冷氣超強
哪種文可以被推爆 ？
為啥養殖業要露天戶外式啊？
有沒有政府都不管臨停車
如果大家都去把銀行的錢領出來
寶可夢是不是典型的奴性代表？
台灣可以跟進菲律賓嗎?
有沒有廣電三法大家都不關心的八卦？
爆雷的人會有罪惡感嗎？
肥宅的數量是不是要管控？
有沒有 抽菸等自摸 的八卦
有無覺青颱風天也不得閒的八卦
車輪餅的卦？
為什麼女生的手都軟軟的？
改朝換代後，前朝皇室女性會有什麼下場?
有沒有長輩無法接受Google的八卦?
殺妻的人進監獄會被月工嗎？
有沒有抵制統一的八卦?
好萊塢有哪位大明星沒演過地雷片?
館長的敏捷值多少?
有沒有強迫學習的八卦
請問國道收費員到底每人可以領多少錢???
會計系 數學系 財稅系 統計系 誰算錢快?
有沒有私人號碼的八卦？
有沒有邵庭的八卦？
有沒有民陣的八卦?
羽協算是救援成功了嗎？
炸物點什麼能看出店家功力？
有迷有女森這個手部動作der八卦呢 o'_'o
屍速列車跟肥宅列車只能二選一 妹子選?
有沒有網路語言不斷進化的八卦？
有沒有雅琴姊姊戰力破表的8卦!?
有沒有扁桃腺結石的八卦?
有沒有戰備檢查的八卦?
理組哪一個科系薪資水準跟文組一樣
蜻蜓點水要怎麼分辨?
如果關羽守街亭 馬謖守荊州 會比較好嗎?
男生當回收真的很吃虧嗎
電梯快到了卻改走樓梯是什麼心態??
數學是對的還是錯的？
男生敢跟有無套性愛過的女生 無套愛愛嗎？
甲甲是不是也很支持情慾流動說
警察找的6K貨色如何!
為何鄭成功是民族英雄啊
有沒有甲賀忍蛙不能超進化的八卦?
台大資工明年會變第一志願嗎？
屍速台灣拍，活屍+颱風，有搞頭否?
有沒有楊謹華可能真的是派克諾坦八卦？
愛一個人沒愛到到底會怎麼樣？
寶可夢是不是歧視台灣人？
為什麼演藝圈幾乎都沒交棒輪替
演A片卻無愛可做的心情感受?
有沒有不要不要的八卦
學弟很雞掰怎麼辦？
魔法免魯
有沒有女生手機沒有估狗功能的卦
阿宅如何成功搭訕妹子
有沒有當義交的都是什麼人的八卦
有沒有最想要修幹哪隻神奇寶貝的八卦?
台南版現在才覺醒嗎?還是因為自己吃虧呢?
大陸出差如何翻牆
姿勢王10兆是什麼概念
有沒有批踢踢以外的廢文能量去處
35k可以把到 新垣結衣 嗎？
何為三寶？請舉例
如果一律先放颱風假，日後看狀況補班補課
千反田愛瑠 今天生日的八卦?
電線是都沒競爭力嗎？？
有沒有圈詞的八卦?
在自助餐裡面發現什麼最崩潰?
舊高雄市面積怎麼那麼小？
晚餐要吃什麼啊？？
為什麼超級英雄都是男性
有沒有做直銷的結果如何的八卦？
韓國人看跆拳道 幫台灣加油 是什麼梗?
玉皇大帝比如來low嗎？
晚上台灣主場足球射進了要喊甚麼?
有沒有生吃幼鼠的八卦？
檳榔西施半夜4點穿不拎不拎的衣服要去哪?
有沒有台灣很容易上國際新聞的八卦???
欸!真的有人還記得注音順序嗎~欸!
超自然震動香氣產生器？
豆漿打翻到女同學身上
阿三和北門口哪家是彰化市肉圓之王？
有沒有女友從來不道歉的八卦？
有沒有盡情揮灑自己的色彩的八卦
韓國演藝圈悲慘事件
院長遇到性侵案：我不喜歡妳說性侵，可以說
把大葉放在那裡了
「相對論真的是既浪漫又感傷的東西呢。」
有沒有描述性高潮的句子的八卦?
有沒有功夫小食神的八卦？
警察對肥宅做什麼會因執法過當被懲處？
統神的長相是不是肥宅的大眾臉?
有沒有家具設計的八卦
成功越獄之後該怎麼辦？
美國警察vs中國城管？
停電，冷凍庫怎處理?
亞洲烤雞百大名店？？
為什麼港片這麼多賭博題材？
雲門舞集是不是高階層的文化人才會懂??
你各位會嚮往五郎的工作嗎？
鄉民有女友娶不起是什麼感覺
有沒有奶油酥餅要怎麼吃才不會掉渣的掛?
颱風天不要去海邊觀浪
選什麼背號才是經典
有沒有黑曜石的八卦
本故事純屬虛構
廢文八大家有誰?
overwatch是不是過氣了？
有沒有畫面被切掉的八卦
脫內衣事件新聞媒體標題
19歲就結婚的人是怎樣的人
現在拍照流行要比個討錢的手勢嗎？
請益大鐵鏟的臺語怎麼唸
家後給小賈斯丁唱會怎樣？
真的有「番膏」嗎？
有沒有被騙去排隊的八卦
如果台灣也來拍喪屍片?
有沒有塞爾維亞的八卦?
為什麼長榮是全球十大安全航空
有回sow業想不開直接出家的嗎
有沒有當公務員有成就感的八卦?
有沒有黃玠的八卦
執政苗栗跟房價崩盤那個比較難？
高雄新光三越 9/14 暫定1400營業
小火鍋的技術門檻是不是不高？
跟差10年以上的人交往是什麼感覺
垃圾車音樂是誰選的?
寧願做無賴，也不願做乞丐？
跑步完要不要拉筋啊？
有沒有陸配拿到身分證就失蹤的八卦 
交大八舍能不能烤香腸
妹妹帶女朋友回來烤肉怎摸辦
啊哈...啊.....要出.....出來了.....
花旗銀行麥寮分行業績好嗎？
狗怎麼交配
ptt發的文被轉去中國網站該怎麼辦
該去哪裡賣玉蘭花比較好
有沒有張學友唱台語歌很有搞頭的八卦？
台灣人民素質究竟是好還是壞?
有沒有味全的牛奶是極品的八卦
老闆很愛在下班前派工作何解
開飲料店是不是很賺錢
有沒有阿宅不知道自己是阿宅的卦？
有沒有社區中秋節才藝表演的八卦？
吉普賽危機守的住街亭嗎?
有沒有李明澤的八卦?
為什麼男孩子不能穿裙子呢？
正妹被肥宅搭訕你們該怎麼辦？
夜唱ktv要唱哪家好
請問魯宅要脫魯 是不是應該要讀輔大心理?
學妹突然剪了短髮?
北京遭虎咬女子發聲：因暈車下車換手
有多少人敢拍A片的八卦
有沒有名片檔還在放無名網址的卦?
阿布德爾明明能力最強為何還死兩次？
韓影熔爐裡面的賣教職常見嗎
周杰倫作曲功力有勝過麥克傑克森嗎？
ROC都以滅亡台灣為什麼還要ROC軍隊保護？
十年前告白失敗的女生回頭找你會接受嗎?
現在玩寶可夢還來得及嗎？
胖虎欺負大雄以前
不要不要的？
一個人烤肉怎麼烤CP值最高？
大家會想跟哪個角色瘋狂做愛??
夏林清、性侵犯死不認錯怎辦？
為啥有些帥哥不愛唱歌呢
學妹一直帶男生進睡  警告無用
三重減壓供水？
明天是中秋連假 郵局有上班嗎?
為什麼還不獨立啊？
車手好賺嗎?
有沒有姊姊文的八卦
為什麼牛仔外套退流行了?
有沒有高潮和崩潰區分的八卦?
公職如沒好福利 是不是找不到合適的人
有沒有整籃衣服都是衛生紙的八卦
魯蛇保險到底值不值得
史上炒冷飯炒最多次的遊戲是哪一款?
颱風天吹出什麼？
我們的臉是否可能是上上...上代先人的臉
GEMMA鬼鬼吳映潔攻韓到底是?
= =凸大家都幾歲開始用表情符號
室友把我男朋友的糖果吃掉了
正版的桌遊都是哪些人在買的?
那些說ACG很臭的會去看你的名字嗎？
34歲的姊姊該勉強接受無趣的工程師嗎?
如果這世上沒有A片
有沒有視察的八卦？
寶可夢的可愛霸主？
有沒有日本人尿床的八卦
有沒有台南板開始河蟹了的八卦
台積電怎不成立大學訓練輪班星人?
現在女生流行把照片弄成貓臉？
老婆是律師爽不爽
妹妹一直想吃烤肉卻又不起床幫忙怎麼辦?
大象長長的鼻子正昂揚 全世界都舉起了希望
如果用PTT登錄次數來算軍階的話？
是不是顏色對重要
小智一行人要怎麼籌旅費啊？
商店賣的 什麼水 最好喝啊
周杰倫+方文山和林俊傑+林夕誰強
電視節目出現哪個來賓會讓你停下來看
有沒有咖啡喝起來像肉羹湯的八卦
找不到生活重心的覺青該怎麼辦
為什麼台灣人很愛戴眼鏡啊?
汐止又淹水囉的掛
有沒有在日本搭電車是件很享受的事？
乾式熟成牛排和和牛，誰才是霸主。
金城武每天午餐都在吃什麼？
台妹跟8+9男友忘記帶走垃圾該怎麼辦？
希拉蕊如果在大選前掛掉可以換選手嗎?
肥宅在高鐵上看動畫會引人側目嗎?
護國神山是不是過譽了?
請問要怎麼插進去才是正確的?
肥宅要看起來比較瘦 該穿寬鬆還是緊身?
館長打得贏Fedor嗎？
肥宅該剪什麼髮型才能變帥?
檢察官不起訴，男生還是被群眾認為性侵？
有沒有護士看不起clerk,跟intern的八卦?
有沒有隔壁板有人對『母豬』進行研究的八
可以叫零號機把颱風驅散嗎?
有沒有車輪餅不好賣的卦阿?
改變軍中風氣有多難？
有沒有 新民高中 的八卦?
有沒有皮卡丘其實是電氣""老鼠""的八卦!?
香港是亞洲最安全的城市嗎?
贊助運動選手為什麼要多過邪會這一手?
朋友賴著不走怎麼辦？
有沒有修卡和九頭蛇的設定很像的卦？
美國為何有辦法掌握那麼多台灣的黑資料?
你的名字讓庵野秀明導的話？
嘉大何時超越中正的?
有沒有外匯操盤手的掛
有沒有只要是政府保護的企產業都很爛的八
茶湯會跟天仁茗茶誰是手搖杯的霸主
要怎樣才能罷免版主？有卦嗎？
騎公路車真的很爽嗎??
蟑螂存在的條件?
遊戲王是不是只有第一代能看？
其他動物有肥宅跟潮潮之分嗎？
今天八卦綠爆是因為一直發錢嗎?
遇到這種親戚該怎麼辦?
還有人在反核嗎?
台灣哪種蜥蜴最勾椎? 
羅志祥是不是過譽了
騷擾跟搭訕有什麼不同
台灣有不歡迎入境的人嗎
有沒有成龍賣雞排的卦
在電梯門口拉屎就有工作的八卦?
出事時 公關都怎麼做把事情壓下來的?
肥宅一定要會的法律
泰王 vs 北韓領導人那個比較爽？
中山醫算學店嗎?
風聲呼呼 睡不著怎辦
哪個演員總是演機巴的角色？
跟路人要錢玩樂還會被當成偶像的八卦？
鬼父市到底怎麼了
一句話證明自己是真文組?
國父比較大還是蔣公比較大有沒有八卦
嘿！
有沒有高鐵自由座插隊的卦?
大葉被超越了嗎
社群網站要紅只能從年輕人下手惹嗎
Tim哥是誰
周星馳跟周潤發是什麼關系的八卦
有沒有成龍人氣在台灣很高的八卦?
我老婆泫雅最近在幹嘛
韓國人是不是做事認真一點的台灣人?
有沒有未成年看限制級電影的卦？
巧虎、黃小琥、蔡小虎~~抽籤上一個
皮帶龜裂怎麼辦
怎麼樣算靠爸呀
有沒有樂逆轉的八卦
昨晚夢到跟女森靈魂交換該怎麼辦?
這場雨還要下多久？
期待自己成為一個更好的人
有沒有計程車司機身兼Uber的卦？
有工程師界最慘故事的八卦嗎？
飛得越高摔得越重?
基本工資一直漲是好事嗎？
肥宅的網速需要多快？
有沒有舊寫真集要怎麼處理的八卦？
我該怎麼做呢？
如果 peter su跟Fbi帥哥在屍速列車上
有沒有closer算不算edm的八卦？
有沒有跟周潤發對戲時壓倒過他的演員是誰的八卦？
看到拿Note 7的可以報警嗎？
8+9做黑的平均年收入到底多少$?
台北中華電信是不是有問題
人家有傘，我有大頭的八卦？
有沒有露得清的八卦
有沒有花三十幾萬改白牌機車的八卦
被弟弟弄得都滿出來了怎麼辦!？
從哪裡可以最明顯感覺到歲月不饒人？
有沒有先讓人家幹的要死的掛
亞洲人好像比較有戀乳情節？
米蘭·昆德拉在想什麼
大家都幾歲剃陰毛啊??
啤酒罐裝直接喝是不是比較難喝？
台灣哪條有號碼的公路路面最差？
歷來行動通訊產業的代言人?
汪東城現在會不會很緊張？？？
國家的黃金到底怎麼花?
為何不修改罷免或公投的門檻
T為什麼要裝屌?
有沒有蔻蔻姐跟忠信兄的八卦?
哪裡最好過夜
肥宅去做美甲有加分嗎
野豬牙到底要怎麼用
尼特族要怎麼矯正？
台女今天這樣是怎麼造成的
麥當勞都不附上醬包怎麼辦
乃哥算有梗嗎？
有沒有華航自作孽的八卦?
這幾年考進桃園捷運公司的人員
有沒有趙麗穎的八卦？
該如何拒絕友人想炸自己喜帖？
肥宅颱風天在家都吃什麼？
打假球要怎麼看出來
洗錢都是怎麼洗的，有沒有八卦？
有沒有明天之前是到今天還是明天為止的卦
polo衫立領?
到底是誰發明坐式馬桶的？有夠爛
教師節該送老師什麼？？
吃葡萄不吐葡萄皮?
女森一起上同一間廁所的時候都在幹嘛
古代日本為啥可以幕府，天皇分治
重機爭取路權哪裡錯了?
莫名奇妙被瞪了怎麼辦？
有沒有人可以從崩塌的隧道中救人
36歲因傷遭大聯盟球團釋出的投手~~
現在高階手機是不是不需要貼保護貼了
小智是寶可夢界的一朗嗎？
大學同學用簡訊傳喜帖的八卦？
有人因為抓寶可夢成功跟女性交談成功嗎
就可板怎麼了
有胖羅R9以前踢球的卦嗎
游泳是消肚子最快的運動嗎？
鄧佳華去喝茶會被茶妹打槍嗎
女生什麼領域比男人強
沒人檢討中央氣象局？
在超商用餐區同樂的人都在想什麼
機車倒車擦撞到為廷的車有必要道歉？
有沒有台灣沒有職業道德的人很多的八卦?
求完婚情侶在幹嘛的八卦?
有沒有nba版本變動的八卦？
為什麼要選澎湖作為公投賭場地點的八卦?
29歲熟女誘惑我x她怎麼辦？
台灣這名字是怎麼取代福爾摩沙的?
為何巨茄蟹只有六隻腳
Pico太郎(PPAP)的其他歌還蠻實用的呀
古人怎麼對抗颱風的啊？
有沒有肥宅會不會用約炮APP的八卦？
有沒有大熱天一直繞來繞去的八卦
連假剩一天要幹嘛
正妹怎摸看肥宅軟體工程師
適性發展到底要如何實現？
記者真的都是不讀書不聰明的人去應徵嗎
香港住成這樣為何不暴動?
日本觀光客來台灣喜歡看什麼
肥宅很會翻花繩有加分嗎？
阿比 檳榔 香煙
美國人到底有多愛打掃整理房子???
政府怎不要廢除寒暑假?
兇宅50萬新台幣能買的到嗎????
馬來西亞是不是會戰東西
林毅夫算是投機的人嗎
高雄鼎王爆滿
失智症到底是什麼情況?
政治立場不同的情侶是什麼感覺
對NPC性騷擾還有救嗎？
聯誼時什麼系最受歡迎
有沒有颱風天上課的八卦?
成都是不是比台北進步繁榮了?
 獵人先完結還是小智先拿冠軍？
劉耕宏上輩子到底多猛
為什麼台北不流行早餐吃滷肉飯?
有沒有上八卦版必A某人ID的八卦？
有沒有亮亮一直意淫obov的八卦？
越獄風雲 刺激1995 都幾
一個人吃完一包costco超大包洋芋片強嗎
sky大舞廳的阿達真的很有名嗎
有全職考了十年還繼續考公務人員的八卦嗎?
昨天不放，今天放?
板主的底線 到底在那????
金庸是不是可算是華人界的虛構世界之王
一直叫正妹店員來服務有加分嗎？
台灣一直在內戰的八卦？
是不是應該修招牌管理法？
妹妹考英聽不順利QQ
為什麼別人吃煎餃聞起來很臭
有沒有放颱風假不用補班補課的卦?
有沒有工具人能出頭天的八卦
繁星是好政策嗎？
人妻的短褲看起來好絲滑 好想摸怎麼辦
D2和wow哪個是暴風雪的招牌
薩利機長來開屍速列車
Sun Sep 18 15:45:13 2016
如果可以，會想幫颱風取什麼名字？
朋友出去玩都沒被揪是什麼感覺？
前一陣子遊行的人現在在幹嘛
有沒有漢文是什麼語系的八卦？
台灣被封鎖多久會崩潰
Allahu akbar
蓋賭場不行，那蓋紅燈區有搞頭嗎？
白石麻衣未來走向
太陽花成員的負面新聞是想掩蓋什麼?
為什麼電資男年過30都會禿頭?
有無韓國 中國的風向互換了！
為什麼很多人中午吃便當?
身邊有認識的女生主動爭取服兵役權嗎?
去動漫展的都在想什麼？
天堂是不是過譽了？
地球2.0壽命好像只剩下很短的八卦?
有沒有刺青的八卦?
明知道文組碩士很難提高收入卻硬要讀的卦
怎麼那麼多洞
有人一邊減肥一邊看木下的水管嗎？
阿蘭噴火龍有沒有吃禁藥的可能？
無口系女友突然對我笑是啥徵兆？
如何走出個虎虎生風 一日千里？
熱傳學難嗎??
學位論文找人代寫會撤銷學位那找人代跑呢
早上八點就醒來的來簽到吧(灑花
有沒有會舔別人的汗的人的八卦
開局之亂
有沒有館長怎麼紅起來的八卦?
現代肥宅與古代皇帝哪個比較爽？
終於看開 愛回不來 而你總是太晚明白
為何地球會旋轉?
貼垃圾圖的人再想什麼
EVA戰鬥完都是誰清理戰鬥場地
火燒車是一條龍業者嗎？
有沒有高雄還在用保麗龍碗的八卦?
為什麼奧運代表團要借手機使用？？
毛毛蟲會說謊嗎？
台東市區突然一堆麻雀
有沒有看身份證會侵犯隱私的八卦
吃水餃該配什麼醬汁
惡靈勢力為什麼沒很紅？
爭鹹吃三盤
北北基
妹妹在八卦板學壞了怎辦
有沒有自己買塊地找人蓋房子的八卦?
甜美女友要我把女生好友砍掉怎辦
為什麼李維維的身材這麼棒!
為什麼這幾年那麼多人愛考公職??
有沒有日劇日綜日影大不如前的八卦？
肥宅的人權
GoogleChrome還是瀏覽器的T1等級嗎!?
期待富堅要出的關於卡片遊戲的新作嗎
陳金鋒最經典的戰役？
有沒有兆豐神key手的八卦？
為什麼會有古典力學的存在
為甚麼大家等紅燈的時候都不熄火?
李宗偉是大馬梅西嗎？
如果違停有檢舉獎金，交通是不是更好?
發明彈跳式視窗的人在想什麼
吸毒的理由一點都不創新？
有沒有肥宅一人吃添好運的八卦
有沒有中國童子軍的八卦？
有沒有芝華塔尼歐的八卦
明年大學該報龍華，輔仁，景文那個好?
有沒有B肝抗體會消失的八卦
蘇格蘭長槍兵
請問有沒有台灣法律標準的八卦
家人做生意把五千萬祖產虧光
Ｔ這麼兇很有男子氣概，還算女森嗎？
到底企管是要幹嘛？國營收一堆企管系
有沒有很會取遊戲ID的八卦?
天龍國的實際領土到底在哪裡?
18歲的時候在幹嘛
女生跟我說 :你了解我九成了 是指?
要怎麼跟活在自己世界的人溝通
住不起信義區可以住大直阿
有沒有德國中油的八卦?
有沒有換張臉就是另一個故事的八卦
廢文不用這幾個字 能出書嗎？
有沒有保標的標不會寫的八卦？
買sony手機送衛生紙一串
淡江會倒閉嗎?
妹妹有胯下癢，藥要買哪種?
妙可貓粉絲持續上升的八卦??
有沒有撿角的八卦？
8+9同學剪光頭交的到女朋友嗎？
外國人有回家功課嗎
伊布騷在哪？
有沒有福山芳樹的八卦
有沒有蒼蠅很白目的八卦？
撲克牌的吹牛有技巧嗎
捷運坐在誰旁邊，算是最大的懲罰？
有沒有元智大學的八卦？
我要怎麼汁隔壁妹子
有迷有創意好難的八卦？
妙蛙草的叫聲？
飯店的床墊都多高級？
欸欸欸 大家都釣過什麼魚
有沒有美國罰款比較多的八卦?
如果莊園大師在屍速列車上會怎樣? 
按摩的時候 該醒著 還是 該睡覺
上大號用的衛生紙量，男人多還是女人多？
有沒有說爆冷會被樂青嗆的掛?
有沒有絲瓜到底能煮什麼料理的八卦
為什麼要噓小s?
NASA做的一切如果是假的 那他幹嘛造假?
放完五天連假該怎麼收假？
綠光事件最知名的是?
為什麼臺灣很多燒臘店的八卦?
台北很多女高中生，很愛建中或成功男生?
最希望吃到女友親手做的料理是哪一道??
有沒有生日遇到颱風的八卦？
今天要上班時還失眠的心情是什麼
冰原歷險記為什麼虎頭蛇尾？
歐陽姊妹的天花板在哪裡？
北北基桃多久沒有連放兩天颱風假?
一年給你六個月的假
引誘人犯罪這句話是不是藉口
每個周日早上都好像世界離開我了
颱風天看誰比較好
屍速列車停在左營高鐵站會怎樣？
有沒有現在該怎麼稱呼周亭羽的八卦？
堂妹很難教該怎麼辦
note7退機 那簽約的怎麼算
被報導的美食其實很有可能會被房東漲價?
打工會去爭取自己的薪水嗎？
該怎麼回女森的文青風貼文?
講話尾巴補一個"對"和寫字最後補一個"點"
交巨乳女友會顯得膚淺嗎？
覺青對孫運璿的觀感？
當心理醫生是不是粉好賺der八卦? o'_'o
記者看到被鄉民熱嘲冷諷有什麼感覺？
未來昔日瑞雯為何要把金鋼狼帶走?
有沒有中文姓寫成英文該寫在前面還後面的
英國如果當初不還香港會怎樣嗎？
紅太陽的星星
社會邊緣人考上高考要怎麼慶祝
開冷氣太冷 不開冷氣太熱 該怎麼半 ??
有沒有兆豐銀行的八卦
肥宅噴香水有加分嗎？
有沒有PTT史上最狂文章的八卦
台灣是什麼大國
社會搖的社會搖是什麼意思
英國人會瞧不起澳洲人嗎？
國考基礎訓真的像聯誼一樣嗎????????????
有沒有那種三寶比較可怕的八卦？
有沒有姊姊比較疼弟弟的八卦
有沒有STU48的八卦?
為何抓寶人都學小智背個雙肩後背包?
台灣音樂是不是沒有經典的riff pattern
有沒有吸毒者的理由都千篇一律的八卦？
大家有回去看過可惡的國中小老師嗎
孔乙己上了屍速列車會怎樣？
奶頭突然癢起來?
方向盤壞掉怎摸辦？
有沒有愛水不怕流鼻水的季節
配雯跟志祥是三小梗？
龍妹搭韓國眉毛能使喚肥宅嗎?
有比無雙系列還偷懶的遊戲製作嗎？
有沒在很多人的公園拉單槓的八卦
大家生日都怎麼過？
輔大違反性平法　教育部：最重可扣獎補助款
台灣為什麼不搞個我是台語歌手的節目
正妹學妹突然約我吃飯怎辦!??
有沒有大補帖很多H game的八卦
台大五姬有合體過嗎?
如果台灣網路業者集體罷工 會發生甚麼事?
為啥神奇寶貝都不會有外傷或死掉？
有沒有王少偉會不會唱歌的八卦
大隻懶有多奇妙？
屍速列車一開始
台灣為什麼不加入聯合國?
我繞著你打轉
啊！！！！肥宅都怎麼叫？？？？
有沒有交大資工的八卦?
世界最強殺手vs瘋子？
有沒有看棒球會自卑的八卦
有沒有應景食物很容易減產的八卦??
全台灣最有名的生技公司是哪間?
台中芋圓的霸主是哪家
要收假回營區之前做什麼比較好
肥宅不肥又帥有加分嗎？
室友說他被鎖在門外怎摸半?
有沒有女友跟前女友名字一樣的八卦
怎麼痞子蔡的小說都沒翻拍成電影
請問這是什麼鳥？
多少錢願意去中國工作
請問被春麗踢到是什麼感覺?
台灣有機會發展school idol嗎?
有沒有中華一番復活的八卦?
台灣人在巴黎被攻擊，臉書要放什麼旗？
有沒有台中必去景點的八卦？
有沒有工具人被遺棄之後奮發向上的八卦?
現在撥的那個聖鬥士星矢是三小啊？
會有女森想肛自己男友嗎？
攝影師為何很容易讓年輕妹子自願做愛?
如果只能再聽兩首歌
花多久時間走出失戀才是正常值？
怎樣才能被邀請去觀禮
有沒有中共要向中國人道歉的八卦
苗栗放了??
新莊還沒成為副都心嗎？
要吃甚麼當消夜啊
結婚之後還能玩GALGAME嗎?
日漫破壞王以前在台灣紅嗎？
後宮嬪妃如果晚上沒事，都在幹嘛？
當免洗業務員有搞頭嗎？
adidas鞋1400是假貨嗎？
交大是不是很羨慕隔壁r？
無照駕駛的都是那些縣市?
輕功水上飄失傳?
興航裁員了  下一個該誰?
有沒有十里坡Shi li po的八卦
有沒有軍武宅的八卦
醫生誤診可以吉嗎？
什麼品牌被騙一次就拒買?
國小的小朋友？
室友一直帶男友近來怎麼辦= =
尾田讓索隆瞎一隻眼的用意是？
明年金鐘還會看到誰合體
有沒有數學如何應用在生活的八卦?
聽到哪些歌詞會覺得自己老了
鄭信的八卦？
台灣最紅的小模?
FB自己按自己貼文讚的在想什麼？
臺灣有中國傳統的男寵文化嗎？
方圓五百公尺有八間手機行
在國外拿到工作簽證都是做什麼工作？
吃吃到飽必夾的東西
各位是怎麼度過宿舍的炎熱？
有沒有甜辣醬拌麵的八卦?
四中的王者是誰？
有沒有拿周杰倫跟人比的人想什麼的八卦?
女友很像媽媽算戀母嗎？
請問"肛"到底是名詞還是動詞?
秦國軍方將領為何不篡位為王？
古代沒有麥克風 演唱會該怎麼表演的八卦?
古代人一餐可以吃兩斤米是真的嗎？
泰國跟台灣哪個比較進步啊
八卦版的肥宅是真的反同嗎？
女同事說夢到我跟她跑馬拉松
怎麼解釋幫QQ
任賢齊的再出發能成為神曲嗎?
春風不解風情　吹動少年的心
大力水手為什麼不打馬賽克？
今年是不是特別冷？
有沒有發文都沒人推的八卦？
連三屆奧運都得銀牌心裡在想什麼
海角七號的成功真的是靠颱風假嗎？
要如何讓金城武回我文呢？
鞋，1千4原廠 1百9中國製
有沒有外國人吃麻糬的八卦?
請問有沒有抹煞別人存在的八卦
買到張學友的票可以跟系花告白嗎??
機場捷運會讓竹北起飛嗎
國道收費員為何不走司法途逕?
學園偶像觀眾票選拿0票是什麼感覺?
肥宅生火生好接下來要幹嘛
暑假是不是太久
有沒有氣象主播出外景的八卦?
messenger是目前最強通訊軟體嗎?
誰學會笑著感嘆 誰學會假裝樂觀
asus是安卓陣營的最後希望了嗎？
如果建立台灣國 官方語言會怎麼訂?
假裝女友是妹妹？
當你讀到「甄志丙吃到小龍女」時在想啥？
10元炭烤,都不好吃?
投手手受傷與球速之關係
陳天仁的八卦
有沒有政大的八卦?
能跟赫蘿結婚  人生是不是就畢業了?
明天教師節要上班嗎
為何古代要發明雲梯這種沒效率的攻城武器
寶可夢Go 怎沒出攻略本?
反串到走火入魔該怎麼辦？
什麼東西帶回房間吃反而好吃?
有沒有老外看中國真的很敢的八卦？
批踢踢在哪個事件中水桶最多人啊？
復興也可以叫區?
八卦版有迎新慶祝180天的嗎
葉爾富??萊爾富!!
失去一個功能就會強化其他能力？
有沒有楊貴妃的八卦
洗學歷新方法
大雄離家出走過幾次 ? 加起來有多久 ?
肥宅始祖 吉良吉影?
老培的台灣之胱居然出書了
張鈞甯參加"跟著貝爾去冒險"節目的八掛?
日本跟德國誰比較強
為什麼拜拜前不能先偷吃？
療癒到底是甚麼東西?
東方男藝人裡誰留長髮最好看?
撿到一百塊 怎麼花最爽??
澳洲是怎麼玩不成強權的？ 
有沒有最大版八卦板不能政問的八卦
什麼品牌算是潮牌
有人被隕石打過嗎
有沒有全家人都想死的八卦
小孩子都怎麼玩日文寶可夢的？
Batman跟Joker誰的人氣比較高
有沒有楓之谷最狂BOSS的八卦？？？
在低卡上的創作文上熱門可以幹嘛
如果這個世界少了文組會怎樣？
在新竹的颱風連假要做什麼?
如果4X抱警察10分鐘會怎樣
有沒有yahoo被駭的八卦
認真問 割包皮時遇到地震會有風險嗎?
為什麼空姐拍照都要上碼？
金城武都吃哪種螃蟹？
糾竟燙青菜的湯可不可以喝呀？
電腦比較會失誤還是人腦比較容易失誤?
有沒有政大無美女的八卦
為什麼會有人想在背包上別上動漫胸針？
為什麼只有八卦版有噓
肥宅抓到小海獅ㄉ話有加分嗎？
有沒有一個人旅行該去哪的八卦
大腸頭和雞屁股怎麼料理好吃
看到杏鮑菇想到花學姐該怎麼辦?
義美最好吃的餅乾是什麼？
一人去西伯利亞自助&一人喝茶吃魚 哪個難?
硬硬的
如何在星巴克點C/P值最高的咖啡？
華航會變成下一個JAL嗎?
別人的妹子
為什麼生日一定要許願? 有卦嗎
哪位縣市長比較會玩模擬城市?
台灣培養的出曼島tt冠軍嗎？
用潮潮的B牌耳機的人在想什麼？
屌很大褲子裝不下怎麼辦？
黃金單身漢 or 土條單身漢？
有沒有在半夜施工的八卦
麻辣鴨血是不是火鍋王者?
當背包客最少要準備多少?
奈米屌去當兵怎麼辦
明天颱風來，天龍國沒放到假有多嘔 ?
台中現在是在颱風眼？
大家比較喜歡藤原拓海哪一位女友呢？
邪惡企業的士兵有家人?
有沒有「最後是溫柔」的八卦
有沒有中秋節一個人吃麥當勞的八卦
有沒有台灣最貴處男中的霸主是誰的八卦?
有沒有保12的八卦
幾歲第一次看愛情動作片?
胡赤兒
台灣夜市沒文化也沒特色？
挖到鑽石要藏哪裡
做了一個夢
有沒有午休不睡在那邊吵的卦？
資方什麼時候開始走偏的？
那邊的小學有游泳池？？
牛仔褲穿到發出惡臭了怎麼辦?
唉 聽說被推暴的文章容易被搜尋到
請問PASSPO是不是不紅了
不用操作任何電子產品的工作 哪個CP值高?
三寶都有駕照嗎？
如果雄中的沒有讓座會被怎麼說?
中秋節連假要上班很失敗嗎???
颱風過後 是不是有很多賊出沒?
有沒有射好射滿的八卦?
祖國離島的山脈為何如此牛逼ㄦ?
吃到會動的餃子會怎樣
中國歷史研究落後西方多遠？
追有男友的女生算缺德嗎
為什麼長大後吃口香糖會想吐?
Re: [問卦] 過去曾有學校老師禁止學生談戀愛嗎？
有沒有7z的八卦？
故做道貌岸然，背地裡男盜女娼？
台大資工系怎麼傳承維修管理PTT的？
中國萬一丟飛彈炸本島，台灣敢反擊嗎？
奶糖online有人玩過嗎
伊賀忍者哈特利vs小智甲賀忍蛙
過譽，誰強?
成功有一百個父母 失敗成為孤兒 啥意思?
奧運男子400m接力
發展臺灣幫派饒舌有機會拯救華語歌壇嗎
Bolt跟馬拉松冠軍比20公里誰會贏？
台灣人一生不出車禍機率有多低
張爺爺退位後台積電還會領先嗎?
有沒有爪午戰爭的八卦
有沒有8+9=17的掛
館長 vs gs1+Cyclo(鄉民) 幾幾波 ?
A piece of ass是什麼意思 該怎麼翻才好
小當家被人怨恨嗎?
等我拉你就死定了
高階電腦與PS4PRO/XBOX天蠍都幾 
有沒有巴比倫女神：伊南娜的八卦？
放颱風假誰會罵
覺醒青年發現蓋對章一樣慘要怎麼辦？
雙北這麼早宣佈是三小？
180天要幹嘛
最喜歡的東西 是向日葵的種子
做什麼就吃什麼嗎？
欸欸欸 肥宅說一口流利法文有加分嗎
今日我最美
怎不見公司老闆出來挺ㄧ天颱風假？
肥宅家裡的水退了會怎麼樣？
肛門痛要怎麼檢查
有沒有貓咪吸肚子行為的八卦
如果娶到「劉累華」該怎麼辦?
為何中國城市近看很破？
最不能理解的職場怪現象
有沒有有沒有的八卦？
有沒有怎樣取名才不會跟別人撞名的八卦 ?
有辦法在颱風形成之初就破壞它的結構嗎
有沒有RO逆滲透的八卦?
會用PTT的人都衣食無慮嗎?
最好吃的泡麵
韓國日本台灣中國哪國男人最可憐？
珍珠紅茶拿鐵 珍珠奶茶 珍珠奶茶拿鐵????
卡在台北回不去怎麼辦
有沒有鄉下小蟲的八卦
有mobile01的卦嗎?
為什麼鷄鷄前面會亮亮的><
日據時代日本也跟現在一樣很多台灣人嗎??
有沒有康林國際集團的八卦？
yoyodiy的RAR破解是否過譽了?
台男在里約奧運都在幹嘛？
等等要和學長見面了 我好緊張囧摸半？
妙蟬會願意跟我當朋友嗎？
真的有人汽車駕照考五次以上嗎
台灣難道不能用"隱+1"參與聯合國嗎?
亞洲國家學生22歲大學畢業是常態
店員妹妹給好多薯條
有沒有睡飽要12小時要怎麼作息的八卦
only my railgun 
台灣辦奧運的話拿的出什麼當宣傳？
有沒有說在聊天結果是在上PTT的八卦?
我的自慰技巧是不是過譽了？
弟弟說他要聯誼可以做什麼?
迪卡超正向
有沒有應菜的八卦
日本的町要怎麼唸？
空姐受訓到底有多操?
為什麼中國老人在公園娛樂那麼多
被誤會怎麼辦阿
如何在三寶亂世中求生存
為什麼叫胖梅姬不叫肥梅姬？
阿信出現在北投公園會有熱潮嗎？
女生為什麼都不站出來說話?
噪音der霸主
有沒有釣魚用白熊洗碗精的八卦？
有維大利廣告的八卦嗎？
這隻狗狗可愛嗎？
鑰匙不見要換鎖麻?
有沒有輕鬆賺2000的八卦
外派基層人員有可能成為當地主管嗎
當年布萊德彼特幹嘛跟珍妮佛安妮斯頓離婚
有咪有三國時期最強衰神劉備的八卦
有多少人在看林丹vs李宗偉的？
山曉黃是何方神聖？
陶晶瑩算是美女嗎?
有沒有八卦和場外的肥宅差別在哪的掛
有多少人還記得823砲戰呀!?
尻尻跟吸毒一樣會上癮嗎
有沒有女魔法師應該貧乳的八卦？
中國古代做不出麵包嗎
在台灣，肥宅是不是食物鏈的最底層？
有沒有西班牙憑什麼瞧不起黃種人的八卦
AV女優引退後能幹嘛?
有沒有拒繳勞保的八卦
怎樣加速淘汰體質不良的中小企業?
有沒有怎麼開的八卦
要多少錢在學生時代才可以為所欲為呢？
琴線斷就是凶兆的開始八卦？
高雄.台中住哪比較幸福？
肥宅與魯蛇如何辨別
有沒有新竹人很幸福的八卦?
有沒有最狂烤肉烤過什麼的八卦？
請問一下想要彭于晏的身材要多久時間?
茶裏王也有徵文比賽喔
王重陽不讓人練九陰真經是什麼心態?
台北有什麼好玩的?
有沒有超渡後有感的卦
做愛做的事情需要天分嗎?
穆斯林大叔要求讓座,台灣螂青會讓嗎?
火車自撞時泡在紅酒裡能活命嗎??
好萊塢電影是不是越來越沒梗了?
寶可夢打的過妖怪手錶嗎
弟弟一臉飢渴的看著我 ><
最討厭小智哪隻神奇寶貝？
飯盒界的霸主是誰
為何電業自由化不完全自由化
一群人拿著手機電磁波會很強嗎?
有沒有素食很不健康的八卦？
先刷牙還是先吃飯(棗躒 )
颱風姓名學，莫蘭蒂，姓莫的颱風是不是不好惹？
在國道中線慢慢開的人在想什麼？
文章被備份到bbs trend如何刪文
有沒有開推文貼圖很可怕的八卦？
有酒駕故意≠有殺人故意?
星期二 05:40分早上開始要做甚麼
華爾街對世界有什麼貢獻???
九月墮胎潮要降臨了嗎???
肥宅可以當到幾歲？
泰王守得住街亭嗎？
李登輝 = Paarthurnax??
替代役也是兵役的一種嗎
為何這次小智輸了會引起那麼大的反彈?
八卦文體？
龍家俊有錢程度有超過雪紅或郭台銘嗎？
館長打得贏梓喵嗎?
有沒有小狗走失的八卦？
黨工10月薪水會發嗎??????
鍵盤CEO如何拯救YAHOO ？
django到底要不要發音阿?
為什麼現在動不動就濁水?
好幾年沒再交男友的女森在想什麼？o'_'o
颱風天沒有準備存糧的人多嗎?
七龍珠GT什麼時後開始洗白的？
30~38歲的女人對男人而言是極品
有沒有台灣運動風氣方向錯誤的八卦？
俗氣的定義是什麼
為什麼全世界都知道有錢人會逃
有沒有講故事換折價卷的八掛
有沒有現在的藝人越來越敢講的卦？
移民澳洲比較好還是加拿大？
有沒有23813的八卦
貨到付款可以當場開封後打槍嗎?
最強的肥宅是誰
如果改回兩年兵鄉民會怎樣？(づ・ω・)づ
把手機放屁股口袋做事的人在想什麼
有沒有早起的八卦
自以為天才是什麼感覺
日本皇室平常都在做什麼?
肥宅會答應被拉去拍AV嗎
有人和我一樣看到Note7停產很爽？
有沒有郵局公務車是故障車怎麼辦的八卦
為什麼不乾脆設最佳收視獎啊
5566有五月天紅嗎？
有沒有壁壘的八卦
繩鬼傳奇
有沒有在大學最容易交到女友的八卦??
隔壁桌長得像四叉怎麼辦？
殭屍電影這麼多 現代人還會怕?
有沒有故意不給爆的八卦
剛轉學來的女同學拿一個環海扁我
網路好可怕怎麼辦QQ
皇后大道東算是神曲嗎？
戴綠帽的感覺?
未顯示來電號碼是誰打的?
bmi超過多少算肥宅？
為什麼大陸沒做出會爆炸的手機
這次學測國文作文題目會是啥？
有沒有拳擊辮的八卦
幾歲還沒破處算魯？
台電員工依法休假八卦板會挺嗎？
有研究所推甄的八掛嗎？
有沒有隔壁房間住女森的八卦
「中國」要怎麼稱呼才好？
所以Jessica到底是為什麼退團r?
政經還敢談慈濟嗎??????????????????????
任賢齊知道自己是店小二嗎？
有沒有戀愛學的八卦
為何很少有肥宅朋友買HTC VIVE來玩的??
館長開的課是不是過譽了?
在韓國當兵跟在台灣當兵差在哪
男生去國外打工跟女生有什麼差別？
請問這是什麼鳥？(づ・ω・)づ
女森有兩個手機門號 是魚嗎 o'_'o
嗨不起來怎摸辦
同時完成立德、立功、立言的八卦
該買薄PS4還是等PS5????????????????????
香港有比冠希更偉大的藝人嗎？
馬來西亞女學生制服?
有沒有出家當和尚可以讓肥宅翻身的八卦?
為什麼德國軍事這麼強
有沒有鋪馬路可以抽多少的八卦
新北有在租地下機車位嗎
颱風天待在家  就會一直找東西吃的八卦
有沒有七八月都是31的掛
低卡是不是偉大看版的八卦？
颱風天領兩倍薪還願意到班的人在想什麼
有沒有福隆便當的八卦
張學友拍電影前期的角色
被女生裝可愛戳腰該如何應對
有沒有花生麻荖的八卦？
madhead是不是過譽了??
有沒有颱風天超商店員的卦？
劍宗和氣宗如果沒吵架會有多強@@?
去海邊要注意什麼
發文討噓的人都在想什麼？
有沒有twitch怪怪的八卦
大家網路頻寬都用多少M?
有沒有笑一下的八卦
推颱風天前一天夜宿公司
有沒有彩虹底端有寶藏的八卦
有沒有千春的八卦？
有沒有現在誰還在玩大菠蘿3的八卦?
10月有什麼工作沒有人事凍結
有沒有妹妹文不敵過譽文的卦？
麥加如果被恐怖攻擊會怎樣??
有沒有超愛用比腕力來比誰力氣大
肥宅顆顆笑怎辦
為什麼男人管不住「懶叫」
憲佼之爭
有沒有網協已經在緊張的卦？(づ・ω・)づ
男孩喜歡炫耀肌肉會很幼稚嗎
阿翔為什麼要亂彈?
有沒有肥宅適合的運動
明天新生茶會該注意什麼
放假沒朋友聯絡正常嗎
每站都下車的火車環島之旅
把書挖空藏違禁品算高招嗎？
吳奇隆VS.趙文卓
有沒有一休的八卦?
髮型設計師的英文名字?
山姆到底有沒有愛上佛羅多？
有沒有發太多文章的八卦？
八月處女座男性名人是不是容易劈腿？
獨厚自家人?柯市府幫富邦金獨董加薪36
為什麼不能給一分？
有沒有鬼式企業的八卦？
買到Iphone7該怎樣慶祝？
景文 大葉 都幾？
真姬到底配誰的八卦
有沒有榮中學現在在幹嘛的八掛？
客運已上國道，驚覺有乘客用Note 7玩Pokemon Go 該如何自保
有沒有泡麵外袋跟調理包保存期限不同的
怎麼畫出至少一分鐘才能走出去的迷宮?
認得出來這是誰的簽名嗎
真的有人穿泳衣上學嗎?
找不到適合的size怎麼辦？
國中老師借課的八卦?
如果開一間雞排店雞雞吃到飽會怎樣
跟妹聊天起手式是什麼有沒有八卦
幽游白書的桑原這個角色是來幹嘛的？
吃到飽麻辣鍋霸王？
有迷有日本人拍coser都不會被警察抓走? 有八卦嗎 o'_'o
寫書作家有可能讓別人幫他取書名嗎?
4X貓今天有去參與反電業法遊行嗎??
μ's跟水團的表演經費都從哪來的
邊緣肥宅剛到新環境該怎麼自介？
台男何時要當自強
有沒有公司外號的八卦
武內直子為什麼選富堅？都喜碟？
準備國考勉勵自己的方法
5566等下走音怎麼辦
一輛衝鋒車五名警員整副裝備值多少$
做什麼最抒壓?
國軍是最容易上頭條的職業嗎?
這時間逛八卦版的都是什麼人?
為什麼maggie Q這麼正?
北投公園是否過譽了?
如果颱風天上班受傷 要算誰的
八卦版的美女代表人物是誰
AIESEC是什麼組織？
有沒有被刪除好友的八卦?
有沒有人生肥宅 尊的八卦 ?
為什麼中國會突然變成世界經濟強國
玩手遊約真人pk的八卦？
新北投 房價會暴跌嗎???
金鐘如果改成胡瓜主持?
天龍人的區別
四品帶刀侍衛
有沒有中國的翻譯其實比台灣好的八卦?
我爽
柿子真的可以煮來吃？
夫妻都成為一國總統是很困難的事?
中華隊跟小熊隊很像嗎？
如何搶周杰倫的票？
喂!同學! 歸禮拜ㄟ運動怎樣來安排?
有沒有台灣哪時候才能脫離中華民國的卦？
中央山脈這次輸了嗎?
蹦蹦跳跳ㄉ肥宅？大加分？？姆咪！！
有三點點名的卦嗎？
有沒有皮卡丘心機深似海的八卦?
各位從小到大被打槍幾次？
SSD硬碟裡頭放SOD會發生什麼事？
有沒有113的都在想什麼的八卦
有沒有現在不容易被推爆的八卦？
EVERYBODY'S WATCHING HER?
四十年前的阿兩是賊頭嗎?
之前被保全嗆的外國白人後來怎樣了
肥宅如果在星巴克用MBA打LO，會怎樣?
迷唇姊的胸罩從哪來的
無恥的極限在哪裡
花蓮人會很窮嗎？
讀醫又長得太帥要怎麼辦
第一屆全國雞排大賽
網路科技不發達前 哪些行業爽爽賺
停電惹要做什麼
Dcard與Ptt
異性戀想認養 小孩可以拒絕嗎
欸! 肥宅時時面帶微笑有加分嗎
有沒有新一代國品平價潮牌？
如何分辨大學跟大學店
有沒有太平洋上又有一個TD的八卦?
哪隻寶可夢最能代表台灣?
為什麼八卦肥宅那麼關心女板的事ㄋ
有沒有要怎麼做才能圓夢的八卦啊!?
AMD是不是被排擠?
微軟為什麼叫微軟
大家吃過幾味麻婆豆腐啊？
有沒有一次收服三個學姐的八卦?
為什麼有些行業需要戴半指手套？
現在還有人在集郵嗎？
仇菸但是又愛騎車開車的人在想什摸？
肥宅開藍寶堅尼會加分嗎
魯廢宅去哪國可以當溫拿
馬X叔搭上屍速列車會怎樣
有沒有約會強暴的八卦
女森是不是忍無可忍才交砲友?
肥宅老了還會發廢文嗎
有沒有台灣永久居留權難拿的掛?
網球王子對上閃電十一人？
有沒有線上購物被奧客整到倒掉的八卦
哪些比較靠運氣的?
沒進過廚房的人很多嗎
為什麼香港人穿衣比台灣潮?
以前的手機都玩什麼花樣？
有沒有跟彥州組隊的八掛
如果杜特蒂當台灣總統的話台灣會怎樣？
女孩兒喜歡在廁所聊天的八卦
泰王過世對泰國影響有多大?
堅持用正版
把妹最好用的才藝？
有沒有捷運卡剛儲完值就掉了的八卦？
IPhone用戶都沒這需求?
亞洲矽谷選桃園的八卦
有沒有台北到桃園的客運
台中來了
小智是否該退休了？
台北公車司機
有沒有完結篇阿兩還是跟平常一樣的卦
喝啤酒就醉的都是什麼人?
破四舊的新中國為什麼要用中文？
李勉之算是一部作者嗎?
有沒有RPG手遊的八卦
bilibili 
劫後餘生的感覺???
如何委婉問正妹體重
誰是目前日本最偉大的音樂家？
為什麼有國際女孩日卻沒有男孩日
丁小羽的身材為什麼這麼棒?
羅禮士的家會被颱風吹壞嗎
青年團體組織是什麼顏色？藍色？
苗博雅怎麼沒出來譴責高加索人私刑打人?
北一女如果收男生 校名會改成？
女生去當兵要注意什麼？
如果五月天挺台獨，鄉民會喜歡嗎
二休二固定班 VS 工程師，dochi？
有沒有日式西裝的八卦
有沒有新聞記者台語很差的八卦
荊州和街亭到底哪裡難守？
學士後醫跟公務員
邊緣肥宅如何選視聽教室座位才交到朋友
有沒有麥當勞丹丹炸雞的掛？
三年級組要拖多久才會加入?
如果能盡情幹譙一個人五分鐘 會找誰
有沒有原始人生活節目的八卦r
理工碩會彈吉他把的到"㊣咩"嗎？
為什麼二戰時日本和西方的關係會惡化
醫學系的弟妹壓力有多大
關於迎新
最猛的起床歌
影片女角很像認識的人怎辦?
羽協算是比較好一點的嗎？
停機車喜歡跟別人kay燒是什麼心態
有沒有世界最強宗教伊斯蘭教的八卦?
怎麼追高中生？？
肥宅到新竹有沒有機會翻身？
台鐵中秋節到底開不開的八卦?
如果沒有美國介入日本vs俄羅斯誰贏
很少聽到台北之光 為什麼? 
有沒有四神海鮮八寶包子根本作弊的卦？
大谷育江第二知名的角色是甚麼?
有沒有操控人的八卦
有沒有大象用耳朵散熱的八卦?
為什麼0.091能當巨砲?
有沒有當兵好的八卦?
亂馬是不是小時候大家的性幻想對象？
住桃園 VS 住中壢，哪個好？
年薪vs年存
有人有聽過寶寶奪寶??
有沒有Juniel的八卦
有沒有遇過不是拿iPhone的正妹?
有沒有 兆豐金 事件 懶人包???????
進口啤酒配啥宵夜好？
ios哪個ptt app好
有沒有劉邦友血案破不了的八卦 ???
有沒有跟表姊在一起的八卦
妹妹想跟我一戰高低
有沒有鄉民都交不到女朋友的八卦???
鬼跟暗物質哪個比較可信？
南部人都想擠台北，那台北人會想往南嗎?
8+9專用坐騎怎麼都可愛型的？
忍著不烙會有助吸收嗎？
欸，女版怎麼又不見了
冠C是約炮界指標嗎？
Line傳錯頻道最尷尬的訊息是什麼??
中秋烤肉食材的霸主
有沒有XX=崩潰的卦
路上遇到野貓的屍體要怎麼處理？
讀冊TAAZE「夏夕夏景」書單的卦?
有沒有館長是房地產分析師的八卦
一個女藝人在網路上飆國罵
有沒有台大宿舍我家廚房餐廳的八卦？
淺井長政打得贏趙雲嗎?
有沒有妹妹幾歲最可愛的八卦
業務好還是作業好
妹妹騎車雷殘，傷口不能碰水怎麼辦？
機車泡水怎麼辦?
有沒有無意義噓推文不被桶的八卦
有沒有肥宅自燃可以燒多久的八卦
睡你麻痺起來嗨的八卦?
入珠之後真的比較猛嗎？
肥宅扮成詭異小丑去嚇洋腸有沒搞頭?
念明星國中不補習沒有家教考上好高中的卦
日本風俗娘，不接亞洲其他國家男客人?
R20裂開了怎麼辦 嗚嗚
明天第一次上路要注意什麼
有咪有高雄一直下雨的八卦
有沒有朗讀比賽的八卦？
女生會接受很真誠且靦腆的搭訕嗎？
有沒有史上最強卡通的八卦
這個時間吃宵夜會怎麼樣阿?
有沒有的人適合紫色頭髮的八卦?
有快樂崇拜的八卦嗎
為何八卦鄉民對"肛"有特殊執著？
有沒有摩羯座AB型的八卦ob'_'ov?
帶17歲的初戀女森聽張學友演唱會okㄇ
有沒有台東晚上才感受颱風威力的八卦
送鞋忘記拿錢了？
大家在PTT上都有幾個帳號?
"人屎咖啡"有搞頭嗎?
馬來西亞拿督的八卦嗎?
鄉民眼睛是不是特別高?
被老闆說很有個性
什麼食物餓時美味飽時反胃？
是誰...在敲打我窗？
大家會不會覺得reddit的使用介面很奇怪？
中秋節過了牛郎織女怎麼辦？
如果改拍肥宅列車會不會紅的掛
如何辨識金城武的真偽
有沒有黨工的新招-推噓平衡
有沒有梁惠王的八卦?
為何廢柴都以為主管很廢
有沒有農曆七月過譽的八卦
請問林丹現在在想什麼
少年漫畫為什麼愛講大道理
為什麼這麼多人很敢租?
什麼時候發現自己好像也就這樣了？
我是個痛也不會說出口的人
怎麼戒掉發廢文
中華一番最想吃的料理
台灣最強大學是哪間?
金城武會推文嗎？
「黃金傳奇」抄誰？
驚！上班100天 滿意度如何???
洗錢手法啾竟有幾種？
如果是庵野秀明來導屍速列車的話?
現在迎新還有在跳第一支舞嗎？
海馬瀨人跟賈伯斯比行銷誰贏？
高鐵上遇到大聲聊天的外籍情侶怎麼辦
台灣是不是快完蛋了?
有沒有漫畫家 安達充 的八卦？
有沒有沒人賣牛排便當的八卦
飯店的八肥平日有賺錢嗎??
大一邊緣肥宅該如何回答交友狀況的問題？
有沒有出景外拍的八卦?
電業法要是通過以後 颱風天停電
請問康輔社有存在的必要嗎？
有沒有上半天的八卦？
師傅只叫我搭棚該怎麼辦
台灣沒竹科會過得比菲律賓慘嗎
肥宅家裡停電了可以做什麼
彰化10年前與10年後都沒什變化?
龍妹吸引機是什麼感覺
景美女中曾是台北高中前四志願?
新選組為何被日本人神話
狗一直放屁怎辦喇？？？
有沒有印地安人的八卦
有沒有成大的八卦?
變電箱炸掉的掛?
當一輩子處男還是嫖妓中毒而死?
如果表達不適當言論的藝人都被抵制
姓王的是不是比較無辜
故宮國寶是不是中國人自嗨過譽了
肥宅很正有加分嗎?
MR 的可行性
臺北是不是過譽了
為什麼老大從籃球場退休後轉藝人會成功?
有可能長出野生大麻嗎？
中午過後額頭亮亮的八卦
步美長大後是正妹嗎？
卡雞排的人在想什麼?
哪間手搖杯開店造成的轟動最大呢？
帶全家人去超商吃東西的人在想些什麼
從子瑜到ICAO你我推了一把?
愛心小手真的愛心嗎
被鄰居拉到直銷現場該怎麼辦
對所有事都失去熱情了怎麼辦
有沒有國慶表演啦啦隊的八卦
有沒有426的八卦?
有沒有wings.io的八卦?
梁家輝(小喇叭)的經典台詞?
高雄一個月吃飯錢多少才正常？
有沒有阿翔跟阿翰的八卦
會忘記上一秒本來要做的事嗎？
有沒有你什麼東西的八卦
有沒有音樂班和美術班哪個猛的八卦
怎麼沒人罵核四三千億全民買單？
室友一直收到明信片？
現在金鐘在rap的是誰
刺青明明就是8+9還要說服別人接受的卦?
有沒有肛門菜花的八卦
肥宅去打UFC可以把到舉牌辣妹嗎？
有女森會幫輪班肥宅在月球買塊地嗎？
鬼鬼素顏是不是打掛一票韓星
2被吹走了
素還真是不是過譽了
肥宅賣臭豆腐會加分嗎
吉吉兩個字合起來怎麼唸阿
亮亮 四叉貓 誰比較受歡迎啊
離開了低潮 但離不開我的D槽
學弟房間進水想幫忙被拒絕怎麼辦
有沒有吃乾麵伴辣油很好吃的八卦
該睡覺還是等四點的比賽?
這是停車格？
姓 翟 要取什麼名字比較好？
架一個xxxxvideo有沒有搞頭
有沒有溫柔海洋的八卦?
為什麼小黃幾乎都是開TOYOTA
麗子是理想女友嗎
台北商圈 咖哩飯 拉麵是在貴什麼意思
老師的女兒被殺了怎辦
水庫叫你去儲水要不要相信的八卦？
有沒有廣西省的八卦?
有沒有大家瘋寶可夢的時候中國人在讀書的
新竹放假的標準到底在哪裡?
有沒有一秒看懂停班課的掛?
草東現在還有派對嗎
有沒有小屁孩崩潰的八卦
台灣何不拍『train to 枋寮』 呢??
為何有人感冒不戴口罩？
有沒有運動完要吃水煮蛋的八卦?
肥宅要怎麼把日本女森??????
有沒有兒時自創詩歌的八卦
有一台Jaguar的感覺是什麼
買網拍被設定了分期轉帳怎麼辦？
上112理組碩跟上高普考哪個比較爽
わたし、気になります！
活屍莫日為什不紅
抓T去當兵 他們會願意去嗎？
沒有人揪烤肉算邊緣?
寶寶是哪來的
下班遇強風抱樹40分感想如何 
我要送你99朵玫瑰花~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
有沒有 是過譽捏 的八卦？
有沒有每日任務der卦卦
黨工的一日行程？
現在會日文可以幹嘛?
除了肉感骨感以外還有其他感的八卦嗎
李康生的演技八卦？
魯蛇肥宅們會去信義房屋嗎？⊙o⊙？
賭聖如果當時不說幹話
怎麼給母豬一個教訓？
結訓後第一件事情要做什麼
有沒有光陽副總 柯俊斌 的八卦
大學應該做什麼事才不會虛度？
現在還有波卡?
幹嘛叫我醒醒？？？
景文科大文組畢業出路？
垃圾硬要加入菁英中心會怎麼樣?
六隻很強的皮卡丘
可以邊洗澡邊聽iphone7嗎？
被男生說可愛到底是什麼意思
覺得房客做了哪些事會令你抓狂
AMMMMMMMMMMMMM唸輔大心理系有前途嗎????
肥宅講話不好笑有加分嗎？
會彈吉他是不是吸引度加分？
有沒有東武鐵道的八卦?
東山鴨頭跟鹽水雞哪個優啊???
您覺得我國四十歲以下的月薪應為多少??
屍速列車如果是在爭鮮的鐵路上會怎樣
年輕人出國會被嗆的八卦？
南韓跆拳道骯髒勝？
Say goodnight 晚安
Under Lover 算紅嗎??
這次怎麼沒人出來靠腰颱風別叫外送？
怎樣才能讓人民都擁有自己的家？
如果下雨給南部下有多好
八卦鄉民一起開個公司會成為完美企業嗎？
有沒有影虎的八卦
牙齒潔白整齊加給分?
銀牌跟銅牌誰的心情比較爽？
定期做反應力測試可以有效降低車禍率嗎?
傳嚇人影片有沒有罪的八卦?
所以大家覺得玖壹壹有錯嗎?
撿到一隻貓要叫她什麼名字
東港迎王祭不會有颱風的八卦
只會投直球可以打大聯盟嗎?
｢如果可以XX，誰想要##｣的八卦?
Smart watch能夠成為Amazon Echo的最佳
有沒有館長不聽解釋的八卦
ios 10 開主畫面滴八卦 ？
以後別做朋友，朋友不能牽手？
有沒有用批踢踢都是哪種人的八卦
有沒有 中秋月餅 的八卦？
肝比較好用還是腎？
有迷有日本節目都很敢播der八卦? o'_'o
東西吃到剩一口就剛好飽了的八卦？
有沒有宇宙小毛球的八卦
要怎麼克服evergreen帶來的恐懼?
四代跟鼬PK誰會贏?
有簡餐店現在連紅茶都沒有的八卦嗎?
鼻塞都治不好怎麼辦?
看不見你的笑我怎麼睡的著?
早上被什麼叫醒最幸福？
肥宅的臉型
成功的定義是什麼?
最強美魔女
第一次很緊張怎麼辦？
有沒有 Canon in d minor的卦?
男生喜歡小隻馬女生是什麼邏輯?
淡水對南部人有甚麼魅力
輔大事件最後法院判無罪該怎麼辦的八卦?
有哪家店可以贏鬍鬚張??
日本之外哪國的日本食物最強啊
有沒有平板電腦功能多的八卦？
北韓的一種可能?
男生跟女生做愛後反悔 可以吉女生嗎？
紗路是不是很可愛
肥宅曬到太陽加幾分？
1000元麥當勞怎麼吃最浪費?
有沒有cosplayer好偏激的八卦？
不玩寶可夢 玩其他手遊的人在想甚麼?
當人妻後肢體接觸都會變多的八卦
給現在的高中生聽周董的舊歌
有沒有鍵盤界的紅舞鞋─青軸鍵盤的八卦？
有沒有三寶很愛亂叫的八卦?
變成蝦怪該怎麼辦
老師是9.2該怎麼辦
荷蘭人抵達台灣時，並沒有發現漢人
姐姐是正妹 弟弟反而容易變肥宅??
有沒有桐谷美玲不是很紅的八卦？
也有人覺得messenger 很北爛嗎
校名跟系名，你會一起說出來嗎？
花蓮有幾萬戶?
CPR救人多還是殺人多？
要怎麼樣雷姆醬才會生氣？
有沒有失業去當幫傭的八卦?
檢調單位會不會很需要夏林清教授？
LINETV免錢的八卦
全台大停電 請問以後自由化怎麼辦!?
有沒有健身房把妹起手式的八卦？
有沒有警察是小嘴魚der掛?
帶糯米上屍速列車有搞頭嗎
拜訪醫生 送匾額題哪4個字...?
是否因女性覺醒而導致男性甲或娘化
有沒有記者很怕失業的八卦?
哪個系有機化學最強
有沒有肥宅坐在內衣區的八卦
營養午餐好吃嗎
有沒有忠烈祠中的學長制重不重的八卦 ??
肥宅去應門卻背被忽略是什麼意思
幫女同事訂便當有加分嗎？
小剛性騷擾這麼多人為什麼都沒被吉過?
肥宅帶迷路小朋友去警局有加分嗎？
要如何讓南部人不闖紅燈
為什麼神奇寶貝要以小智為主角？
有沒有明天台北放假根本神決定?
最後一天假期要去那????
美國警察與中國公安哪個恐怖?
依潔主播嫁人之後快樂ㄇ
不小心弄傷一隻野狗該怎麼辦?
張柏芝哪部片最正 最有記憶點呢
為什麼阿爾敏復活，團長卻死了ㄋ
有花蓮王上TVBS政令宣導的掛嗎
什麼科系的出入是不分大學好壞的?
新南向政策對於農產品的影響?
穿皮涼鞋真的好看不起來嗎?
面板LED到底要不要倒?
成年男人必學的技能是甚麼?
會在Line新聞留言的都是什麼樣的人？
嚴重打呼該怎麼治療的八卦?
放連假還在噓人的人是蛇摸心態？
消除謠言的道具
越南、印度，誰最幸福？
颱風會引發地鳴嗎
山寨的山寨是什麼?
有沒有哥騎的是浪漫的卦0.0??
派ｈｅｂｅ去守街亭，魏軍要怎麼攻下來？
郵局郵件窗口某些時段常被大量業務佔據
ptt是不是很可怕啊
一整晚都沒睡的人現在在想什麼
這一波雨下太久了吧?
心目中的經典糞歌
誰在ptt鼓吹兩岸戰爭的掛？
為什麼高普考不來個繁星計畫？
停電黑暗中點蠟燭會出現什麼呢？
開放毒品抓到唯一死刑會怎樣？
帶筆電到圖書館有沒有防盜機制的八卦?
老女人都是誰在追？
板主看事件風向變了就禁文?
肥宅如何成為愛狗人士？
科大的等級在那裡阿
請問明年會改換 ㄟ尼擠 復出嗎?
工作和研究所 都幾？ ☺
有沒有長大要娶姊姊為妻的八卦?
台灣最紅實況主?
自己換燈管會很難嗎??
怎麼樣才能養成每發文必推的成就？
阿翰是不是挺紳士的?
勇敢追愛的都是好女孩嗎？
貓跑進家裡面怎麼辦
該如何讓我朋友回歸正常生活
內褲沒乾淨的了怎麼辦
有沒有 怕 的八卦?
皇民跟9.2是阻礙台灣發展的因素嗎
老闆被Karma police的卦？
大家成人後 如何面對自己的身高不高阿
說個笑話
電玩格鬥機台比較好賺還是夾娃娃機好賺?
強國大嬸搭上屍速列車會怎樣?
女森很緊有加分嗎
中元普渡完 肚子也被普渡怎麼辦
肥宅一個人上電影院看屍速列車cp值高嗎?
有沒有外勞都直接推人的八掛
在某大學新訓變黑還有女森要嗎
為什麼台灣沒有企業踏入自主研發汽車?
不小心踩爆福壽螺會被吉嗎?
有小智幹嗎不跟飛人借卡比獸的掛?
達文西如果生在現在的台灣，會怎樣？
Uber車輛損毀強制賠償?
高鐵商務艙也算自由座嗎？
有沒有台南市有點鄉下的卦
線上遊戲有台服卻要玩其他國家的八卦?
新的泰王會是誰呢
笑著水桶
毛巾拿來擦地板丟洗衣機洗不乾淨
是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我
福原愛考學測國文能考幾級分？
有沒有台南人都拿甩棍的八卦？
有沒有一天到晚把團結掛嘴邊的人八卦？
該等iphone 7嗎
八嘎囧算邊緣人還是溫拿？
有沒有"我要上外星人"的八卦?
不小心誤吃威而鋼現在該怎麼辦????
有沒有麗的八卦？
要怎麼讓同學知道低卡有多低能？
有沒有金城武殺了多少次他兒子女兒的呢?
遇到西元2000年以後出生的人有什麼感覺?
虎牌啤酒哪裡買呀?
颱風天在路上看過最屌的東西是什麼？
有沒有小刀的八卦？
感覺同事在意淫老婆怎麼辦？
有沒華碩ux303ub後繼機種八卦
台灣演藝圈基督教比例好像很高？
有沒有雨停了地乾了的八卦
以前沒有導航機怎麼開車 ?
有沒有反毒達人的八卦
被洗腦的人要怎樣才會發現自己被洗腦
每天都要尻尻~這樣正常嗎
有沒有烏龍派出所動畫出現露點畫面的卦？
朋友的Armani眼鏡被弄壞了怎辦？
戲說台灣哪來那麼多唬爛劇情?
沒去內地的藝人是不是能力不足？
如果伍佰現在才出道會紅嗎？
怎麼有人的寶可夢有搖桿圖示
要排多久才排的到如煙姑娘?
有沒有日女愛亂告電車性騷擾的八卦
懶覺被客人看到怎麼辦
母語是A，卻要把B文翻譯到C文是不是最苦?
有沒有莫文蔚的八卦？？
邊緣人跟邊緣人有可能配對成功嗎?
為什麼不下修放假標準？
為何穿阿拉伯人的服裝拿槍，就等於是阿拉?
高雄連放五天，老闆在想什麼？
note7該如何化危機為轉機？
請問怎樣可以有黃智賢的論述能力
為什麼撒旦是從天花板下來?
該怎麼稱呼川普
冰冰好料理哪道最好吃?????
有沒有金鐘變傳教了?
有沒有比克為何練不上去的八卦?
有沒有女生如果要當兵，男生就沒用的八卦
出差一個月很無聊怎麼辦？
二戰軍力排名
EE和CS在日本紅嗎?
蟑螂會進化嗎?
美國遊民為什麼那麼多?
現在發文是不是不會被推？
要怎樣才算頓悟
日本奧運的Presentation是怎麼做的八卦?
有沒有窮人考上文組的八卦?
軍旅板為什麼那麼多人
為什麼輕熟女會上歐吐徵友？
電腦用蘋果手機卻用安卓的八卦
文組正妹的工具人多是理工宅嗎？
有沒有全國老師高潮的八卦
阿肥適合瘋狂加班不領錢的八卦
有沒有梧棲漁港不叫清水漁港的八卦？
若賈伯斯還在世，蘋果手機會是怎樣子
請問有沒有在奇摩新聞底下精神分裂的八卦？
這陽臺危險?
有沒有女友是記者有多爽的八卦?
肥宅唱青春不留白有加分嗎?
館長打得贏館長嗎
好好愛自己就有人會愛你這樂觀的說詞?
寶可夢這名字是不是接受度變高了？
有沒有上小學假日還要爸媽顧的八卦?
我密密加圈兒，你須密密知儂意~~
魔獸喜歡玩獸人的都是哪種人
力王和葉問起衝突誰會贏?
有沒有故意不打全壘打的八卦
有沒有鄉民中霸凌NONO卻不自知的掛？
早餐怎麼點才能吸引到正妹？
上班族現在心情如何?
為什麼一堆營隊想跳 冰原飄移舞？
有沒有同心演習開始了,鄉民還在嘴泡的八掛
兩天沒大便會怎樣？
棒打老虎雞吃蟲 的八卦
中國抗戰時期的大刀隊怎麼那麼屌？
有沒有自傳的八卦
有沒有比雅久這個義大利潮排的八卦？
要怎麼讓行駛中的火車停下來？
為什麼GG代工那麼強卻不做OBM
三浦春馬
肥宅是不是過胖了
有沒有winter is coming的八卦
跟女同學聊天的困擾!
有BOLT的八卦嗎?
肥宅開花店有沒有加分？
王永慶家族對台灣的貢獻?
颱風天要開什麼直播比較有搞頭
有沒有現在高中生會貼小便條激勵自己的卦
7-11的咖哩飯怎麼這麼好吃？
有沒有洗碗機的八卦?
我愛你 我知道？
朋友當保鑣遇到綁架怎麼辦?
為什麼曹操能挾天子令諸侯?
仲介向工程師推薦農舍？
貓配合拍照是真心的嗎
為什麼日本東京 櫃員都要一直鞠躬
BT站沒了怎麼辦
現在國小生有流傳的順口溜嗎?
有沒有Allo的八卦
有沒有文創商品可以解決財政危機的卦?
哈佛vs台大醫
有沒有塑化劑案輕判沒人搞秒退的八卦
想問果粉  
18號是克林的老婆嗎？
為何不把英語列入第一語言？
日本漫畫之神是井上雄彥還是冨樫義博?
有沒有薪資三萬變兩萬二的八卦??????????
撿到浣熊寶寶
大家一天都講幾句話？
男生擦屁股是坐著擦還是站著擦
你是誰派來的？
諾貝爾文學獎是不是該廢了?
燒金紙這個陋習要多久才消失
有沒有象迷的八卦？
讀輔大心理系出社會要怎麼自我介紹？
有沒有新竹人不吃米粉和貢丸的卦
台灣御三家的八卦
萬能科技大學是不是有很多正妹啊
絲瓜漲價關黃瓜屁事
為啥性侵犯可以復學呀
泰王有沒有贏過飛龍特警
魔獸三怎麼開局最猛
除了金城武的帥哥
有沒有劍湖山的八卦?
有沒有真三國的地圖讓路痴迷路的八卦
軍公教比勞工可憐嗎?
台灣男生是不是很可憐？
有沒有大葉被輔大海放的掛
金門跟香港的差別
4天連假沒出去玩很魯嗎?
持有NOTE7算不算是犯罪呀?
雷姆一直陷入昏迷 你該怎麼做?
用老闆的帳號下載交友軟體之後?
八嘎囧的妹仔就是辣
我該怎麼幫我朋友？
如何見到真正的佛
有沒有上課都在講法規的八卦
請問明天下午南台灣要不要上班上課？
五月天會被下一個封殺嗎？
如果滿清沒滅亡明朝,會像日韓一樣嗎??
住在新北貢寮區是什麼感覺?
這時間不睡的都在幹嘛？
一間大學要倒實務上是不是很難
房間漏水怎麼辦？
要加辣椒醬結果加錯成番茄醬怎麼辦
有沒有中華民國到現在還有福建省的卦?
有沒有魔法少女守得住街亭的八卦？
南部老闆是真的付不出,還是純粹欺負員工?
欸 學校的薪水怎麼還不發啊
有沒有數字控的八卦？
明天0928真的有放假嗎
有沒有電視美食節目製作方式改變的八卦？
有沒有PTT未讀文章++自動消失的八卦
北台灣第一抓寶聖地 --- 台北巿北投公園
被鯉魚王逃走是不是很丟臉？
手機介面改日文是什麼樣的人
有沒有噓文的八卦
有沒有台灣FPS最準的男人-cedrik的八卦?
肥宅會不會劈腿？
隨扈都不扎衣服?
吳宗憲主持的節目一定會突然唱歌嗎？
女生也有邊緣人嗎 ?
姓真該取什麼名字
有沒有網景的八卦
小夫向大雄炫耀過幾次?
西方沒有燒紙錢，死去的人不會沒錢用嗎？
"吉他射"是不是女權豬隊友??
學校廁所停水怎摸辦
親人一直陷入昏迷 你該怎麼做？
伍迪．艾倫：頒獎的概念就是愚蠢
和尚如果變成殭屍怎麼辦？
因為興趣結婚的夫妻撐的久嗎?
幹0糧風大到靠北  辣！！！！
要如何發出一篇完成度高的瞎妹文?
屁屁一直流汗怎摸辦
債務人說要跑來我家怎麼辦?
八卦版要幾噓以上的文章才值得看?
國軍根本沒在救災吧
新竹風？
對甲甲來說 女生的胸部是怎麼樣的存在？
有沒有愛滋服務業的八卦？
寶可夢退燒了嗎
看到有人路邊拋錨怎辦?
川普為什麼會落魄成這樣?
覺醒青年的開山祖師是在法國?
有沒有神漫-火之鳥的八卦??
還有多少人在玩怪獸對打機???
書本著火了怎麼辦
有沒有大學生無限雲端硬碟的卦？
有沒有ptt風雲人物投票的八卦
肥宅可以mega進化嗎?
5566才唱一首的八卦????????????????????
有沒有台北車站淫媒很多的八卦啊?
嫁女兒不考慮男方有沒有錢的機率有多少?
高麗菜憑什麼成為接受度最高的菜??
彰化這地方 除了有大葉以外 還有啥優點
有月薪三萬給二萬孝親費的八卦嗎?
現在很硬，但女同事說在公司現在不方便
練什麼運動最容易得金牌
有沒有哪次三金得獎者最爆冷門的八卦??
大雄的抽屜除了時光機還有什麼？
一大早上批踢踢的人在想什麼？
迎新茶會該說什麼
料理名字越長越高級的八卦
地表最強的功夫是詠春嗎
為何很多男生有日本妹性開放的刻板印象？
嘉義跟台南那裡妹較正？
為什麼骨感女，一直仰頭?
我支持多元成家 但不支持同性戀
仙劍奇俠傳是不是台產最成功遊戲？
那些逼台灣人入籍PRC自己不入籍的是？
正妹出國照片都誰拍的？
新海誠大橋未久新海大橋哪個知名度最高？
國小圍牆上的咖啡
帶學妹去好市多還是微風好？
相愛的人ㄧ起考上台大會獲得幸運？
哪件外遇印象最深刻
畢業工作多久會轉行做保險?
竹輪到底是啥?
好兄弟收到冥紙後都拿去做啥？
請問謝震武的時間分配？
問別人這樣是啥心態的人是啥心態？
有沒有柴犬愛質疑人的八卦
俄羅斯怎麼了??
路上的發票可以撿嗎?
按照科學角度來看劍氣真的存在嗎
韓國note7爆炸雞飛狗跳　中國一堆會爆炸?
有沒有肥宅開著窗戶尻尻的八卦
隔壁同事拿著note7怎麼辦？
有沒有正常作息的八卦
懶教很痛　能看家醫科嗎？？？？？
武藤遊戲到底有多會控場
台灣大學台灣文學研究所強嗎
怎麼肘擊到女生胸部的八卦
有沒有大學同學真的比較真心得八卦
有沒有出境事務所的八卦？
小貓躲在汽車裡面八卦
律師和一般人辯論的差別
有沒有黃韻玲年輕很正的八卦？
肥宅的屌彎彎會扣分嗎？
最帥的綁頭髮髮型？
陶板屋口味變的八卦
變成XXX的形狀是針對女森的用語嗎
有沒有果然翁的八卦(>﹏<)
大雄如果身在臺灣 是讀什麼大學？
喜歡併排臨停的人心理狀態都有病嗎?
怪醫黑傑克糞作？！
不當兵算愛國嗎
為什麼女生盲目的喜歡肌肉男
台積電和阿里巴巴哪個公司比較強?
巨巨遇到行車糾紛是什麼感覺？
有沒有PTT罵公司被同事知道怎麼辦的八掛?
台北有好睡的網咖嗎?
幾月買車最便宜
感覺妙禪好像很遠 其實離你很近?
現在年輕人比以前幸福嗎？
巨石強森貼出新野蠻遊戲成員圖
湯姆熊彩票累積到1萬點有多難?
有沒有黃玉郎的八卦
前男友突然密我該怎麼辦
中秋禮盒送啥
塑膠這種東西到底是利是弊
湯麵很燙可是嘴巴吃又還好是為什麼呀？
路樹倒了誰要種樹?
烤肉為什麼不烤懶覺
有人跟偶像明星名人發生過關係嗎
肥宅跟女生出去喝酒是不是也要保護自己?
唸科大是不是最一舉數得的選擇
有沒有青少年純潔協會的八卦？？
韋禮安若沒有台大光環
為什麼九降風不紅啊
有沒獸皇那兩隻拉不拉多狗的卦?
川普選上後對台灣各有哪些利弊
卓義峰跟蕭閎仁 誰沒紅比較可惜
女森當兵的話會發生什麼事der八卦
一句話證明自己是真。台中人
煎牛排的人為啥這麼執著於梅納反應
為啥男生會把尻尻掛嘴邊可是女生不會ㄋ?
家家有本難唸的經是什麼經
有沒有人有名做什麼都很方便的八卦？
系邊也有人權？
為什麼龍家只有龍女不怕火燒
有辦法讓雙北人口到其他縣市嗎?
為什麼C洽光開放噓文就有人崩潰的八卦
有沒有崇越想打職棒的八卦?
有雲端網站安全性的八卦嗎？
有沒有周永明其實是hTC的台柱？
有沒有幾分可以上文化的八卦？
奧運賽事轉播，伊朗居然這樣搞?
說"小時不讀書長大當記者"的人應該道歉?
有沒有小孩取名的八卦
肥宅是不可數的嗎？
抓神奇寶貝遇到前女友怎麼辦
請問有沒有這種樂器要如何使用的八卦?
大學念私立的會被笑嗎
有沒有三寶買大苑子很拖的八卦
肥宅有風塵味？
半夜一直想尻尻怎麼辦
電機電子差在哪
瘦宅要如何轉職成肥宅
台灣四大淫校是哪四間?
神奇寶貝動畫裡有其他正常動物嗎?
歷史上曾經發生過幾次火燒母豬版？
有沒有 台灣最美的風景是人 的八卦
薯條要吃麥當勞還是小騎士
中國若入侵台灣 哪些國家會提供中國武器?
第300000篇文章可以怎麼慶祝？
這貓這樣是？
ptt發行p幣為何央行一聲都不敢吭
PTT剩2500人會被噓嗎??????????????
腳踏車為什麼叫單車
邊緣肥宅坐教室中間前面能脫離邊緣嗎？
網路筆戰贏不了人會有什麼舉動
花蟹是萬里蟹中最珍貴的嗎? 
有高雄餐旅大學的卦嗎
Sun Aug 21 18:44:25 2016
會把某一道菜留最後是什麼人
中和何時才能統一永和？
有沒有蔥漲價 政府沒在管八卦
新竹有什麼好吃宵夜？
會說英文的女生都很有自信?!
有沒有馬路上的三腳架到底在兩什麼的八卦
輔大有名嗎？
信仰耶穌基督的會內戰嗎?
颱風離開臺灣之後怎麼消失的?
多少錢可以請台大學生教成人英文？
為什麼洨衛生紙團會招來一堆螞蟻
卡司最強的好萊塢電影
有男森很喜歡看BL作品的嗎？
有沒有硬要吃藥在想什麼?
三男一女在民宅，旁邊有大麻可以作什麼事
公車規定最多可以載幾個乘客?
肥宅失戀怎辦
哪個簡稱聽起來最蠢？
味味一品皇炒牛筋麵變難吃的八卦
八卦肥宅到處跑就跟跑紅白場一樣嗎
寶可夢是否間接造成八卦版廢文減少
有沒有肥宅在日本網咖脫魯的八卦？
要是是在夏威夷附近生成的颱風會跑去哪?
神人台灣大道從頭到尾都騎多久？
臭水溝的魚
為什麼一看就是討噓的文大家還要噓
我只在乎你是華語樂壇最經典的歌曲嗎
有沒有去韓國夜店要注意什麼的八卦
貓貓的尾吧為什麼這麼長??
Deadmau5的八卦？
台灣法律系第三強是北大法還是東吳？
有朋友是什麼感覺?
有沒有8+9文化越來越盛行的八卦
有沒有福原愛跟哈孝遠有點像的八卦
如何打瞌睡還可以保持帥臉
淫蕩的老婆出軌後有可能從良當乖老婆嗎?
PTT到底有什麼魔力?
景文科大是什麼樣的學校⊙o⊙
怎樣才可以交到中二病女朋友
中國這次為什麼沒有成功封鎖消息？？
為什麼小女生特別容易懷孕？
有沒有南投網路產業進步神速的掛
大家認為哪些水果很麻煩？
有沒有神奇寶貝寶可夢POKEMON設計越來越
請問有沒有國士無雙的八掛？？
房價如果大跌哪些人會跳樓？
有沒有紐約康奈爾科技園區的八卦
台北剛看到一絲陽光，好愜意的颱風假～
女友哭著打來說初等落榜 怎麼辦？
關鍵字的八卦?
狗的眼睛
關於路易莎咖啡早餐
林書豪《NBA2K17》籃網「刺蝟頭」 曝光
有沒有彰化跟臺北一樣進步的八卦
頑固 跟 倔強 有什麼不一樣?
打人還手在法律上是？
桃花源裏頭的真的是人嗎？
真對不起現在才說
魔法少女小圓是不是過譽了
有沒有無痛胃鏡的八卦
雲林哪裡好玩？
高速公路內車道時速應該要多少的八卦?
會說（大誤的都是什麼人
如果牆壁上只露出一對奶 大家敢摸嗎？
有沒有往樓下倒水的八卦？
卡通二選一？
鄉民都是固定大便還是有feel才大
怎麼戒掉鹽水意麵或南投意麵?
醫生遊戲真的是跨越年齡的遊戲嗎？
火車會在鐵路上停駛嗎？
有沒有最後一天上班要幹嘛的八卦
DEA FBI CIA 哪個探員比較神氣的八卦？
麗寶百貨應該租給誰
半夜不睡覺的人在想什麼
台灣到底有多仇富
有沒有中國大媽投資能力電爆鄉民的八卦
有沒有超級紅人榜小朋友的掛？
有沒有拿完贊助後幫他牌打廣告的八卦
學者辛灝年在澳洲研究片段
改過自新有加分嗎
我女友喜歡30秒換一次姿勢，各位喜歡嗎？
有梁家輝拍五月天ＭＶ的掛嗎？
有沒有退選留紀錄的八卦?
文言文是不是都沒有廢話?
100年後台灣有什麼可以說嘴
能夠被正妹當成閨蜜的都是什麼人
有沒有廟宇斂財基層卻一點都不知情的八卦？
隔壁人妻問我一個月賺多少是在暗示什麼嗎?
男生被男生摸GG是什麼感覺?
韓國女團missA的Fei 有卦嗎?
ggrunrundela
陳薇薇跟雞排妹選誰好??
隨機殺人和謀殺妻女哪個可怕？
系邊的空堂要幹嘛啊
[問卦台灣人的父母有沒有愛心的八卦
同學說我會毀滅世界
有沒有小黃瓜的八卦
那種噓剛出桶的人的人是什麼心態?
義大利的披薩店才是最正宗的披薩？
你是否已經看見上弦月?
大安區還有餐廳有開嗎？
把機車消音器拔掉的好處在哪?
台灣有可能為了遊戲立法嗎？
Thu Oct 13 16:38:36 2016
Trump是不是超越obov了
有東瓜西瓜南瓜 那有北瓜嗎
有沒有C#該怎麼唸的八卦
twice的彩瑛怎麼越看越騷
路上看到雞怎麼辦
台灣廣告其實還蠻不錯的八卦啊?
中秋廣告一點都不正晶的八卦？
郭靖降龍十八掌打美國隊長會贏嗎？
從身體其他部位判斷雞雞大小的八卦
其他外系的同學去找班代幫分組了怎辦？
苗栗縣的會計審計人員,還有臉留著的八卦?
睦實學長是幾號？？？？
高鐵南港站分流台北不到 10% 的八卦
道上江湖的兄弟喜歡王識賢的歌為真嗎?
肥宅的音調？
有沒有北部學校的南部人的八卦?
廈門話跟台語哪裡像了？
怨只怨人在風中，聚散都不由我
為甚麼醫院還要抽號繳費?
該如何才能跟正妹女大生牽手體驗戀愛感覺
公佈外星人會有什麼問題？
張小月去金鐘幹嘛？
要跟版主見面的心情是怎樣?
自由業是一種沒有工作的工作嗎
有沒有考上國考馬上結婚的八卦?
泰銖回崩盤嗎？
Wonder Girls、Super Junior的八卦?
犬夜叉是花心男嗎
「個性比較大喇喇」、「說話比較直」的卦
西藏在戒嚴嗎？
有沒有下午風雨強 百貨硬要上班的？
有沒有假日卻覺得很累的八卦?
有沒有台灣達人秀的八卦
中國是龍的傳人，那我們呢
王建民第一任老婆名字的八卦
為什麼會有學校選擇息事寧人？
鬼島洋芋片的量比國外少很多的卦?
jb的現場功力是不是屌打一隊人?
Uber如果這樣做?
肥宅室友每晚看一休影片運動怎麼辦
剪宮城良田的髮型會怎樣？
請問關於灑花版的兩個問題。
有沒有Jolt的反擊拳的卦
有沒有順治當初到底有沒有出家的八卦？
金曲歌王黃立行怎麼消失很久了?
要如何一眼認出對方手上的是哀鳳7新機？
走鋼索的人?
髮旋變稀疏了還有救嗎
到底是兆豐洗錢被罰還是不配合調查被罰
哪種可可最屌？
有同卵雙胞胎是什麼感覺？
有沒有假車禍的八卦
北一女如果收幾個男生大家會想讀嗎？
有沒有戴假睫毛不嫌麻煩的八卦？
有沒有鄧佳華才是行銷高手的八卦?
登入4444次會變殭屍嗎??
牽掛著妳是那__我的__
有沒有伊布被強迫進化很可憐的八卦?
肥宅厚問會扣分嗎？
天才衝衝衝
跟爸媽一起搭車的妹仔怎麼搭訕的八卦
台灣合理的大學數量應該是幾間
信活人的教的八卦？
奶昔哥到底有無吃過洨公主
年輕時亂約跑的女孩，肥宅會回收嗎？
有沒有速速叫的八卦
哈林跟庾澄慶長的很像的八卦
吃魚翅到底會不會破壞生態阿?
大家可以忍受沒有電力多久？
姓陳要取什麼名字才像八嘎囧
所以彈鋼琴算是破壞公物嗎??????????????
年過30還沒嫁的基督徒女生要怎麼反駁批評阿？
有沒有王仁甫寶刀未老的八卦
心愛腳是不是很臭?
大家孝親費都給多少?
被害者道歉事件
要問Siri什麼問題
肥宅的屁股很緊有加分嗎？
有沒有厂厂與ㄏㄏ的八卦
記者外出採訪是不是很無奈？
有沒有台灣男團的八卦?
有沒有台火的八卦
內線道全面給機車用 好不好?
南仁湖的案子到底有沒有問題?
大家手機的電用到幾%才充電?
有人工作了才覺得讀書真幸福嗎
南韓都會收養脫北者嗎
有沒有TGL公司的八卦？
如果pokemon出公會系統...
周杰倫跟阿信誰寫歌比較強?
有沒有電線桿賣房廣告電話會被撕掉的掛?
健身房教練是不是很好約炮？
絕望的人去高雄會有希望嗎?
有沒有玩具z的卦
信愛成癮了？
北部天龍人，南部騎山豬的梗是怎來的?
鄧紫棋為什麼在台灣那麼受歡迎？
北投甚麼時候可以獨立？
有沒有沙朗黑牛的八卦？
魏軍攻的下義守嗎?
這樣太危險 飛太遠
高鐵每年遇到颱風
我國的中央山脈要道歉嗎?
PokemonGO是肥宅出頭天的遊戲
這隻三寶在想什麼？
女生對男生說 你有讓人很想照顧的感覺
大家的手機今天都壞了嗎？
停電了好黑怎麼辦
小妹妹不給糖果怎摸辦QQ
成功失敗都要跳舞的舉重選手
有沒有阿原肥皂的八卦?
台科大、大葉，再來是哪間的卦？
雌性在動物界是弱勢嗎？
愛情是不是一種魔法?
寵物咖啡聽營業時間縮短了 是倒店的前兆?
大家的妹妹都長怎樣?
有沒有狗改不了吃屎的八卦
想出"女兒是爸爸上輩子的情人"當時在想?
這什麼動物啊
有沒有大小便不能同時進行的八卦？
有沒有魔女的條件當年多紅的八卦?
瓦斯加鐵盤烤出來的肉?
支持學歷無用論的都是什麼人
役男是不是次人一等
有沒有 XL 要給誰喝的八卦?? 
新竹的塞車到底何時要解決？？
為何Excel都不會被取代？
養小三一個月要花多少錢?
有沒有116自強校區野狗的八卦？
會放心讓孩子讀"心理系"or"社工系"嗎？
真的還有人在用msn.com當首頁嗎？
有沒有子龍3醜爆的八卦
有沒有台北風雨增強中的八卦
超過30歲的單身女生找的對象的八卦
有沒有噓到XX又被推到爆的文章的八卦
台灣義務教育歷史教學~ 
貓一直叫一直磨我腳這麼辦
肥宅打字很快有加分嗎？
有沒有排骨飯的八卦?
微積分 從無到有 要花多久時間
有沒有台灣是護國神島的八卦??
今晚外面賣吃的都沒開
颱風天過後台電不修電的八卦
小時候可愛長大後兇惡的八卦?
把app唸欸批批的人在想什麼
為什麼還沒獨立
烤肉沒有妹子作陪會不會很虛?
黑官制度是怎麼產生的?
這已經不是第一次買飲料了
玩過楓之谷沒有玩過仙境傳說的八卦？
今天是最沒節氣的國定假日？
中文真的是最難的語言嗎？
台灣最陰的大專院校是哪裡?
該去搭高鐵嗎？
SEIKO月薪多少才能戴?
有花蓮北埔新訓中心的八卦嗎?
有沒有gta4沒有5那麼紅的八卦？
阿凡達算不算CCR故事?
狼虎之年鳩~竟有多狼虎?
肥宅說過最沒用的一句話
這個天氣吃什麼最消暑
有沒有 XXXX(菸   的八卦
魯蛇的一天怎樣開局最猛？
台灣沒經歷日治時代會變怎麼樣？
破處的肥宅要叫什麼
我在只有我的深夜裡醒來以後該做甚麼?
泰國蒲美蓬要崩還是薨？
為什麼女生一旦懷孕就認應該被讓位?
高鐵南下月台是怎麼了
室友刷牙都不用牙膏怎麼辦? 
婊的相對字
有沒有竹市無風無雨卻放假的八卦？
如果馬東錫在屍速列車上會怎樣？
每天吃同樣的東西能撐多久？
有國家和中華民國一樣嗎？
饒舌的是不是都有chil啊
過幾天要收假了要帶甚麼伴手禮~~~~~~~~飄
西元2026年 那些東西會消失?
有沒有空中爆炸的八卦
漂亮的文組女生當派遣人員大材小用
邊緣會很擠嗎？
住在學校旁邊是什麼感覺
第一次約會帶女孩去吃鴨肉麵 她會喜歡我
有Chrome Hrart這個牌子那麼貴的掛嗎
現在手機到底要買哪牌？？
站在公司門口的人在想什麼？
有沒有廉恥的八卦?
有人禁過慾嗎？
做直銷的是不是特別容易崩潰?
台灣為什麼不敢禁摩托車
最強寶可夢 脫殼忍者?
陸客不來旅遊業何不自立自強?
哪個論壇水準較高
外面的餐廳油跟鹽是不是都不用錢？
月薪多少才不魯
有沒有哈哈姆特場外安價的八卦
有沒有台灣都沒有什麼自製動畫的八卦??
有沒有公眾人物發完文刪文很遜的八卦？
有沒有 現在學生妹 不好看的八卦?
22k覺醒青年如此廢物是爸媽教育怎失敗？
現在每天看電視的人多嗎?
旁邊空位肥宅不識趣的坐下來怎解？
最中二屁孩的手勢是什麼？
新聞/部落格網站廣告的“X”是否很飄？
台大電機不出國的人在想甚麼?
最強之矛為啥一定要插最強之盾
有沒有PPAP的八卦？
有多少人不知道奶茶的主要成分是紅茶？
你們大學讀到的東西工作用得到嗎
有沒有媽媽理髮師超溫柔的八卦?
為什麼南韓女團畫面一直切換?
只靠漢字可以玩日本嗎
4x貓守得住街亭廢文嗎?
有沒有直屬上司登入次數比自己多的八卦？
要安怎對你說出心內話？
Jptt能畫圖
楊過譽兒如果認識會不會變成好朋友?
台GG  MTK工程師跟司法官  哪個比較豪
我吉你已經超越我佛你了嗎
Google終止Ara模組手機計畫，WHY?
有沒有神奇待轉區的八卦？？
狗跟貓如果會講話是不是就不可愛了
丹丹要吃什麼才好?
有沒有德國妓院很划算八卦？
睡前搭火車睡醒還在搭的感覺八卦？
雞排妹是八卦女神中素顏最正嗎？
如果網路只能存在28個網站
有Alt告人的八掛嗎
女森怎樣會覺得自己的身體髒
除了水以外還有哪些也是賣瓶子送水的嗎?
“明天過後”如果發生該怎麼辦？
勃肯鞋為什麼這麼貴?
PTT鄉民30cm是否過譽了
大家經歷最長停電是多久？
中樂透第一件事該做什麼
劉文正現在到底在哪裡？
有沒有追普妹平奶好還是龍妹大兇好的八卦
人類找不到外星人?
台灣人不敢正視問題？
金城武21歲時的八卦
結婚的話不想跟父母同住，該肛死她嗎？
男森都不喜歡女森裝飾指甲嗎?
有沒有煎包皮的八卦
何國舅的朋友到底是誰啊
Tue Aug 30 08:34:13 2016
有沒有EVA27班次的八卦
颱風是否會造成大地震呢?
有沒有SB女中的八卦？
有沒有特別了不起的神經的八卦
目前手遊廣告除了部落衝突 還有能看的嗎
看直播然後很愛打字發言都是什麼人?
如果obov跟四叉被颱風吹走會先救誰？
馬雅人為什麼要在金字塔藏金球？
讀男校是什麼感覺?
有沒有成吉思汗健身房台中館的八卦啊
為什麼台灣無法成為東方瑞士??/
學妹烤完肉打電話要我去載她有掛嗎??
女生有腹肌很奇怪嗎？
中職4隊要打120場 MLB總共30隊只打162場?
有沒有13億人口找不到人打比賽的八卦？
迷妹追韓星為何就不會被說臭?
柯南跟小蘭會分手嗎 ?
中國出海關怎走
女森聊天都很愛用貼圖?
瑞典、挪威恢復徵兵，難道將有大事發生？
台北市12行政區哪個最沒存在感?
要怎麼應徵記者?
台灣最邪的邪教是什麼教?
出國玩要帶棉被嗎？
欸，筆電保固貼紙到底能不能撕掉？
被誤會了怎麼辦
有錢就很快樂
五楊可以辦路跑嗎？
人可以感覺到自己快要死了嗎 ?
怪盜基德如果要偷故宮會成功嗎
杏鮑菇是不是過譽了
台灣要倒了嗎?
台灣哪位音樂人最有機會得諾貝爾文學獎
有沒有高通獨霸的八卦
當兵遇到學校教官要敬禮嗎？
只剩我跟一個女森去游泳該怎麼辦?
用Zenfone3都是什麼人的八卦
真的有為虛擬的東西決鬥的人嗎?
長榮航空有沒有貿易上的問題
到底386是誰做的
把八卦版的知識文章都看完會怎樣
有沒有學生很天真的八卦
有沒有日本遊戲越來越不能理解的八卦?
哪牌的平價原子筆最好用？
明明還沒開學卻要回學校
為甚麼人常常表裡不一?
有沒有金井勇太的八卦
肥宅被當成好姐妹怎麼辦
日本店員對待白人跟亞洲人有差嗎？
有沒有肥宅今天生日能幹麻的八卦
有網路恐怖話題的恐懼鳥的八卦嗎?
考不上雄中的是哪種人?
邊緣肥宅帶味道重的早餐進教室吃加分嗎
喜歡自己的人是9.2怎麼辦
見到花學姐該說什麼
請問您今天要來點兔子嗎是否過譽了?
如果連假最後一天才知道自己在放連假!!!
有沒有跑跑跑當年多紅的八卦
法律系開同學會,司法官屌or律師屌
obov彥州交過幾個女森
怎麼發出一篇都是女生推文的文章?
有沒有愛嫌又不做事的八卦?
女孩兒有過欲求不滿的經驗嗎
搭客運旁邊正妹靠在我身上該怎麼辦？
一開門看到室友在尻槍 該如何化解尷尬？
為什麼喬丹1996年沒打奧運？
什麼時候使用"妳是女生欸"不會被反嗆？
父母開什麼車接你才不丟臉？
有沒有覺得浪費機票錢的八卦
☻or ☺
誹紅女巫真的是復仇者裡最能打的嗎？
這個時間點要被推爆是不是要靠發錢的八卦
有咩有紫色藍寶堅尼的卦
有沒有蘇美等於八卦的八卦（認真）
剩下沒多少時間　讓我再唱一首歌
有沒有宇宙大的八卦？
玩VR會不會近視啊
會認乾哥的女生算母豬嗎？
有沒有連假就出國的八卦?
有沒有德井義實的八卦？
有沒有 挪威女生 要當義務役 的八卦?
為什麼日本人不會靠北工時長
演佐佐木希的同居男友是什麼感覺的卦?
華航空服敢離職嗎?
當別人的妹妹是甚麼感覺?
總統國慶文告為何都只說「這個國家」？
現在的人是不是活的很壓抑
有沒有 鰲拜 其實是被誤會的卦？
microsoft-edge的八卦嗎??
炒短線手遊都是誰在玩的？
肥宅死了會有人#否肥宅嗎？
為什麼不買房的人都會鼓吹叫人別買房?
有沒有年薪百萬還單身的八卦?
古代人赴京考試，半夜趕路不會很可怕嗎？
氣到發抖？
魚骨卡喉嚨好幾天，又消失了
鬼鬼 跟 斯德哥爾摩症候群 之間的關係
台灣花大錢做出來的東西怎麼都怪怪的
景文科大學生畢業從事
為什麼感覺早期的社會新聞比現在恐佈?
指紋綁定身份證有沒有搞頭
如果有一天我戒掉ptt，有人會想我嘛？
有沒有中文很難學的八卦？
躺著玩手機低頭滑手機 dochi ?
彰化 嘉義 新竹哪個美食強？
一卡通推出幼女插圖對吸引辦卡有加分嗎？
攝影師這個行業有沒有可能在幾年內式微？
另一半突然很注重外表 代表什麼意思?
我的少女時代10月在日本上映 大家看好嗎?
有沒有版可以抓寶可夢？
紹偉哥是台灣最強rapper嗎？
台中人怎稱呼台中火車站????????????????
有沒有牙買加短跑那麼強的八卦?
大家喜歡假道學的人嗎?
八卦版有女森嗎
旅社遇到怪怪男子
有沒有兵役體檢為什麼要送保險套的八卦?
大葉最強科系？
有沒有把妹也M型化的八卦
為什麼很多奧運觀眾都穿足球衣？
媽媽被奇怪的獅子催眠後帶走了怎辦><
如果高速公路上出現超夢，撞死人要負責嗎
想買包乖乖變得很困難該怎麼做?
呂蒙是漢室不能中興的罪人嗎?
弟弟把LOL跟爐石都刪了是在想什麼!??
有沒有跛豪的八卦?
呆的口變到下面就變成杏是什麼意思?
說不定街亭不想被守住
放颱風價無感的人是否都有當老闆潛力?
有沒有"先進國家"的八卦阿?
社會大學的傑出校友有誰??
有沒有高鐵列車長都是女生的八卦
台日韓的中央大學哪一個最強?
在兩個人的世界裡不該有你該有誰
有沒有學園偶像的八卦
大學同學結婚要包多少啊?
有沒有YOUTUBE上傳無上限的八卦?
有沒有湘北隊其實挺廢的八卦？
打擊率0.092夠格上mlb嗎
臺科營建博士與土木公職怎麼選
17年前的今天如果就有臉書的話
XX只是個軟體?
台灣中南美洲邦交國哪一國比較強?
處女的便便?!
請問宿舍爆炸有瓦斯味應該留在樓下嗎
現在在滑ptt的都是什麼人？
可以祝我生日快樂嗎？
有沒有要怎麼認識通識課女森的八卦
有沒有在輔大性侵的八卦?
看牙醫的時候眼睛都看哪裡的八卦
有沒有第一次的八卦
被「M」 接下來呢??????
辜莞允跟三上悠亞 會帶誰走?
海產店要怎麼取名才鮮？
為什麼中國會說我們很多民粹?????????
外語系或外語學校是不是都喜歡CCR
不運動會怎樣
常泡牛奶會讓人肌膚變得更敏感嗎？
現在是在補下梅雨嗎？
鐵人三項要怎麼在兩小時內完成？
德軍為什麼不在諾曼第放消波塊？
考上導遊 這算普考及格嗎??????????????
週末只剩肥宅逛八卦板嗎？
為何得了絕症後人生才開始？
讀醫科幹的到原裝處女嗎？
為什麼政府不立法禁止人民講內地、大陸
母豬白天都在幹嘛？
姓陳 家族是彥字輩該取什麼名
狐狸精算人生勝利組嗎
李宗瑞是不是過獄了？
PTT什麼版最多玻璃心？
6000元莫名奇妙就花光了
25歲不小心尿床是不是有什麼病啊？
高鐵現在這麼亂是不是有什麼特別狀況?
如果肥宅是屍速列車的棒球男？
有沒有天使女孩的八卦
覺得自己魯該聽什麼歌
請問跟女生睡在同一張床上是甚麼感覺？
退休官員月領利息22萬 18%優存最大漏洞在
赤木和魚柱是黑人嗎?
想嗯嗯走很遠就嗯不出來嗎？
怎樣才算資深鄉民呢
不小心讓自己的女兒懷孕了該怎麼辦？
現在還在停電是不是很邊緣
萬磁王為什麼會飛?
WOW回來了?
壓糖果進化好 還是抓現成的好?
昨天是希洽板最崩潰的一天嗎
從win10回到win7很蠢嗎
至尊寶算魯蛇嗎！？
找工作該怎麼談薪水？
sony z3跟屍速列車哪個是靠工讀生？
臺灣是不是有些人有職業歧視？
有沒有負能量的八卦？
買iphone7,買的是尊嚴，而不是手機
為何逢大陸必噓的人對陸客兩字都沒反應
岳飛不鳥皇帝，繼續北伐能收回北宋領土?
只有ptt在乎內地這個詞嗎？
陳金鋒看到雕像心裡在想什麼?
清大電機系 強嗎？
騎車時有車逆向高速朝你衝來要怎麼反應？
有沒有明天數據明明比較弱反而決定比較快
潛意識的意思
終於有工作了 要怎慶祝!!
電影破億裸泳是台灣特有的文化嗎
該怎麼把台語講好
您覺得什麼團體最該合體或最該分開??
幼稚園跟國小生活 哪個才是天堂
有沒有颱風天被臨時調成排休的八卦
正聲廣播歌唱比賽第二名的少龍是誰？
還記得20多年前的霹靂狂刀嗎?
抽獎運超廢怎辦？
女高中生的魅力
以後颱風來是不是直接宣布放颱風假?
三重已經到極限了嗎？
兩津參加奧運100公尺能超越閃電波特嗎？
賢者之愛母子戀這麼多人氣的卦？
COSTCO明天會有一堆肌肉男嗎
Hajime社長 vs Circus
有沒有行動支付洗腦的八卦
有魯蛇中的溫拿，溫拿中的魯蛇，有何差別?
8/25 8點30 臺灣大道太原路口行車紀錄
現在國中生有多屁孩?
這樣一餐覺得大概要多少
辛亥革命成功 當時台灣人在想什麼?
真的有人摸到就射了嗎
怎麼沒人罵兆豐金57億全民買單
肥宅有沒有辦法交到女朋友的八卦
有沒有po文刷存在感的八卦？
明知你不在還是會問
吃甚麼感冒可以快快好？
115億美金可以幹嘛
有沒有上班、上課時間很長的八卦
影／好溫馨！黑人喊「媽媽回來了」　飛翔兄弟飛撲范范討抱
買炸地瓜條裡面有多少屑屑才正常?
程英月經來了會不會跟黃藥師說的八卦？
失蹤人口協尋
曹格的歌唱事業？
跟正妹的鬼交往比較好還是跟恐龍
有沒有台灣人不努力的八卦
有沒有佛陀的生日都沒人在過節慶祝的八卦
日本女生真的都這麼開放嗎??
華航空姐是台灣各航空裡最美的空服員嗎？
房間有蛇怎麼辦（認真）
我再也不願見你在深夜裡買醉
有沒有空服員對飛航安全有多重要的八卦
操場跑步的邊緣人？
為何歐洲這麼需要香料啊？
一天沒問到兩篇卦會怎樣嗎？
包爺跟Odor打拳擊誰會贏
Sophie Turner的拖鞋 是什麼概念?
金城武的脖子是什麼味道
有沒有戴眼鏡長相差很多的掛！？
心破了一個洞
burrito
有沒有災情最少城市的八卦?
有沒有「布局」這詞很好用的八卦?
欸！真的有人到30歲還沒親過女生嗎？
肥宅沒人約烤肉有加分嗎？
越過人性的沼澤誰真的可以不被弄髒？
921前五分鐘大家在幹嘛？
有沒有想學天魔功找誰拜師的八卦?
請問插頭不能一直拔插嗎？
UIUC伊利諾大學厄巴納-香檳分校的八卦？
波士頓有8+9嗎
我的肥宅朋友意淫我的老師
女生覺得出遊行程很無聊?
交不到女友跟失戀那個痛苦
邊緣人是真的交不到朋友還是不想交
女人有什麼優點？
林宥嘉是不是得罪髮型師了?
搬到大安區要注意什麼?
阿鬼到底講什麼？
他今年農曆三月六號剛滿二十二
系邊如何把到系上夯姐
輔大心理有開放轉學嗎?
川普年底是不是100%輸定了？
沒有戰爭航空母艦還有什麼功用
吉永老師是大家的理想型嗎？
今天是悲傷的一天嗎？
強唐弱宋，為什麼宋朝GDP為世界之冠？
老人吃奶？
沒參加華航工會的空服員在想什麼
放假下雨要怎麼調適心情？
教授上課到底要不要到課?
T為什麼都一臉跩樣
愛人與被愛哪個比較幸福？
要怎麼研發出真正的喪屍病毒?
去香港算是出國嗎？
老師去大雄家做過幾次家庭訪問
台南人現在是不是崩潰了
有沒有寶可夢終極秘笈的卦？
有沒有巴哈介紹的手遊都是糞作的卦
吃鮑魚吃上癮怎麼辦？
台灣應該沒資格辦奧運吧？
有沒有最新國片-我的蛋男情人的八卦?
住北北基的騎車為什麼這麼辛苦?
姐姐跟妹妹哪個好?
少女時代還可以再戰幾年
屍速列車上面的殭屍守得住街亭嗎?
有沒有大學一定要買新書的八卦
有無女孩沒有名字的八卦
第一個在婚禮講哈雷路亞嗆司的在講什麼
還在買HTC的是哪種人
有沒有 NBA 體育主播游傑聖的八卦？
関ジャニ ∞最經典的歌是哪一首？
貓跟蝴蝶結有多搭?
要發什麼文推數才會高?
好聽的話
女孩們會喜歡這種髮型嗎?
9/3遊行跟陸配有何關係？
有沒有咖啡糖的八卦?
幫送學妹麥當勞她會喜歡嗎？
棒球是未來奧運最輕鬆的球類運動之一?
有沒有春水堂很好吃的八卦
未來志向是當管家會很魯嗎？
八卦板各位跑1600都幾分end?
在肯德基禱告的八卦?
台灣人很愛彎政治的八卦？
有沒有電腦機殼和螢幕滑鼠顏色的八卦??
有沒有華視很愛某實踐大學教授的八卦？
大家都還在烤肉 二烤太囂張了
有沒有從什麼時候開始走電扶梯的八卦
死刑犯受洗得救就可教化免死嗎??
幼幼台是演藝圈跳板嗎
有了4G網路，為什麼還需要光纖？
林口以後會不會變成台灣第七都？
藍染守得住阿罵嗎
華人以外的人死後要怎麼花錢?
有沒有澳門的街景跟台灣超像的八卦？
跟未成年的妹子聊天有犯法嗎
到處發廢文の人在想什麼OuO
有迷有洋垃圾的八卦？
有沒有男生去做蜜蠟除毛的八卦?
有沒有傳說生物的影像模糊的卦
未來中華民國勢必統一中國？
如果北野武來拍屍速列車會變怎樣？
古時戰爭衝第一排的士兵在想什麼?
國共化敵為友的關鍵是什麼？
熱到睡不著囧摸半
為什麼要守街亭？
有沒有po11的卦
一堆人搶的工作 搶到就罷工的工作?
有沒有WIN10下限到底在哪的八卦?
對阿
為什麼八卦版的大家這麼喜歡戰
如果這個世界肥宅消失了o'_'o
古代人游泳都穿什麼!?
肥宅森氣氣怎麼辦？
被女同事說變胖了如何調適心情
中國連弩兵韓國馬戰車，台灣呢？
為什麼高中女生對制服的喜惡差別如此巨大
家裡樓下有鴨子要怎麼辦
騷蕾娜到底騷不騷
有沒有公視劇場屌大近年國片的八卦?
印度跟中國 鄉民會怎麼選?
吳姍妮替靠爸重新定義了嗎
各位肥宅喜歡什麼味道？
被空姐砸蛋是甚麼感覺
新北市的妹妹是哪區？
明明被弟弟祝福卻覺得難過是怎麼回事?
有沒有專抓錯字的人 人緣都不好
有迷有真的有人邀前任(丈夫或妻子)參加婚
台灣這次應該會災情慘重
新竹教育大學是不是被滅校了的八卦?
有沒有身上都帶一疊
各位心裡面還住著小王子嗎
湖南是不是民主聖地呀
iPhone 7 水洗
地球如果過重會怎樣?
高雄跟板橋的夜景哪個比較強?
全面攻佔2 找俄羅斯.北韓總統演會怎麼樣?
肥宅會不會是生病了
電吉他是美好的發明嗎
為何這次處理這麼慢
有沒有很久以前訊息的八卦？
有沒有跨咖很舒服的八卦
娶到郭芙算不算人生勝利組?
大安區突然刮起怪風的八卦
鬼島的亂源是什麼？
鄉民恨透ALT 卻很愛姆斯姆斯的叫？
老伯擺出撩人姿勢是在暗示什麼？
有沒有出包後，同事在笑的八卦?
五樓以下玩五樓梗的很沒種？
有沒有二十萬上街的八卦
台灣東部是不是不適合住人？
超商的加盟主 是不是常換人?
有沒有肥宅容易當工具人的八卦?
車輪餅和鯛魚燒
麻婆豆腐燴飯要不要攪拌
公司高層互不爽找政府單位拿公司開刀的掛
土耳其進行曲
有沒有鋼之鍊金術師的八卦
機捷為什麼給桃捷管
烤懶叫
大家會很反感室友用電腦開聲音嗎
海賊王如果也畫四十年兩百集
有沒有現在新鮮屋包裝超難開的八卦
客運業的代稱
當初要代理PMGO的智冠橘子呢？
夢 遺留在我的腦海裡怎麼辦
上帝在造苗栗時在想啥？
餐飲店老闆娘叫女孩要怎麼叫？
有沒有簽名檔我老婆的八卦？
為何台灣偶像劇男主角大都是第一類組的
正妹中秋節都在做什麼?
土耳其人是不是很愛ㄘ火雞
研發兩年?PTT手機認證要推出了?!!!
有沒有奮起湖不是湖的八卦
有沒有臉書一些人狂PO政治文吵起來的八卦
整形是不是被污名化了
東南亞女生的臉型為何一看就知道是東南亞
多益990有多難?
正妹犯了哪些錯絕對不會被原諒
為什麼餛飩沒有一顆一顆單點的？
男孩們有沒有被多送一顆煎包的經驗啊
10/01 13:30屏東長治德合路行車紀錄器
大媽吃的肉包好吃嗎????????
星露谷是否超越牧場物語了？
有沒有最難聞的煙
前空姐陸麗霖現在在想什麼
九把刀前女友小內早知其他人的存在嗎？
放假的標準是什麼?
有沒有TPE-FREE wifi 的卦?
有沒有小熊的八卦?
怎樣才能脫離菜味的八卦
瑞哥連假在幹嘛？
為什麼公車都敢亂按喇叭?
5566的我難過是怎麼紅起來的??
答應過寵物的承諾做不到怎麼辦？
有沒有北歐為何人才屌打台灣的八卦？
八卦版組隊參加奧運會得幾個金牌？
肥宅隨時可以左手畫方右手成圓有加分嗎？
有沒有台南人愛放煙火的卦
為何有些人總是比你有效率?
可愛的亮亮現在在做什麼
有沒有鴛鴦乾坤麻花鎖的八卦?
是吸毒可怕還是空虛可怕
何時開始颱風天不停電才正常?
透明工廠參觀實錄
館長霸氣開台直接 健身一小時不囉嗦
現在會「繪圖軟體」是找工作基本的嗎？
長大還不敢自己睡一張床，該如何改啊
"收集到了,然後呢?"... 該怎麼回應的八卦
屍速是不是好看的殭屍片？統計
有沒有群模亂舞的八卦?
有沒有 臨兵鬥者皆陣列在前 的八卦?
現在一般人有沒有用爆email信箱過的卦?
遊民餓到快死 能獵補流浪狗吃嗎
連環泡有芒果是目前最紅的寵物嗎
金融業top跟醫療業top  誰賺得多
有沒有國中小女學生喜歡的團體的八卦?
學長想婚 學姐說你不是台北人也沒台北房?
有沒有大家樂在七零年代有多夯的八卦？
關於有沒有台灣島民都不擅長溝通的問題[問卦]
版主管不了從此禁止回文的八卦
幹 這是蜜蜂還是蒼蠅
GGrunrundela 中文要怎麼翻?
身上剩100元是什麼感覺？
請問怎樣的放血方式比較快
有年紀的空服員都去哪了
台灣殺人判死的低消是什麼 ?
字的美醜跟書讀的好不好有關嗎？
正妹坐我旁邊怎麼辦
大阪 台北  都幾？
獅子丸去哪裡了?
淡水阿嬤比台南阿嬤誰比較有影響力？
上廢課的教授在想什麼？
陳氏是台灣最大宗嗎？
卸任總統死了會降半旗嗎?????
大家會繳國民年金嗎?
媒體什麼時候不再監督政府了?
有沒有關於音樂治療的八卦
誰是世上最強的戰神
手臂撐爆袖口是什麼感覺？
有沒有胡忠信從年代跳槽到正晶的卦？
一直問花學姊的卦會不會遭天譴? 
女森都喜翻有肚子的男森？
主張二戰後台灣歸還中國有啥好處？
女森問我要怎麼點燃我的心
女生說的下次再約是什麼意思??
從正常人變魯蛇的契機
以後放假交給鄉民決定就好
信仰什麼能不怕風雨
長很高能幹嘛？
上帝的黑名單
妹妹想買福音戰士的LINE主題怎辦？
打香腸是台灣人的共同回憶嗎？
請問大學生有放928教師節嗎?????????????
每天喊沒時間的人是在忙什麼
現在這時候吃消夜好嗎?
有沒有Bear Gryll怎麼練吃蟲的八卦
嫌疑犯X為何不來台大數學系當教授？
如果台灣沒有中央山脈會出現什麼情況?
打完架就要……？
學妹不知道金城武是誰……
鄉民為什麼都有舌頭？
和中國開戰要怎麼打才有勝算？
男森4鼻4很口是心非啊
有沒有玉山銀行櫃檯小姐的八卦？
有沒有ceca怎麼看中古屋健檢的八卦
拍電影魯蛇花有沒有搞頭？
如何跟直銷又是基督徒的鄰居相處
Happy Taiwan Day的八卦?
有沒有剛領完錢 , 錢就消失的八卦
有味全做生意做到韓國去的八卦嗎?
有沒有拍靈魂相片的八卦
關於出國被麻煩代買及點路的必要性
台中西屯發生什麼事
該不該參加迎新
肥宅會做造型氣球有加分嗎
六弄咖啡館在演什麼?
有沒有幽遊白書女主角牡丹的八卦?
如果DNA鑑定沒有被發現
為什麼八卦版的系列文減少了
八卦肥宅們都多久開一次line?
如果吉良吉影是八卦肥宅會怎麼樣
有沒有臺灣旅遊業自食惡果的八卦？
什麼之於什麼就像什麼之於什麼
民主比較重要還是發展比較重要
柯P會不會回心轉意？
有沒有鄉民到底推哪隻手機的八卦
吃早餐 發現前方大嬸內衣沒扣好 怎辦
噓有哪些用途?
華航或威航空姐抗議，還會有一堆男生支持?
如果小寶貝被喪屍咬到
狗要是能講話 第一句講什麼
台灣真正爽的是老師吧?
做了一個怪夢，求解。
有辦法令自己夢遺嗎
老師看到台下都在用電腦的想法？
吳郭魚的營養價值有無過譽的八卦？
長瀨智也跟岡田准一誰才是傑尼斯第一硬漢
有沒有上街抗議結果被公司關店資遣的八卦
台灣坦克的妥善率到底有幾趴
李宗偉怎麼兩天表現差這麼多?
有沒有渾身酒氣的卦
有沒有雷諾瓦拼圖漲價的八卦?
大家聽過最爛的謊話是什麼?
國小見習要穿什麼
有沒有荸薺的八卦
很會讀書但學習力差的人真的存在嗎？
有沒有TTB的八卦？
福原愛的小孩姓什麼
三明治
哪些工作有自己獨立的辦公室
念學店醫學系的人算魯蛇嗎？
有沒有牧場物語根本神作的八卦
如果吃的動物要自己殺?
有沒有ptt消失的名人的八卦？
有沒有日本妹開始物色台灣男子的掛
SBL組一隊能幹掉76人嗎
有沒有街頭的愛心募款變多的八卦?
有沒有情侶怎麼坐的八卦？
73勝/400三分總亞軍vs四成200安沒季後賽?
養貓的人都怎麼把妹
有沒有厚片男孩的八卦？
我在往台北的客運
為何這麼多ddos
美國是不是有一堆窮人??
一天背十個英文單字到底有沒有效
新生剛入學就秀IP的八卦？
有沒有館長是萬事通的八卦
十字型的洞  L型的洞 ?
等等停水要怎麼泡泡麵QQ
為什麼歐洲大城市的治安比台灣差?
去機車行換機油要換多少錢
向醫院索取自己三高報告要500元?
颱風天只能在家尻尻嗎？
朋友被騙吃藥丸
黑色組織為何沒有中共組織臥底進去
現在哪一代Note是安全的？
圖書館有女生在睡覺
嬰兒跟大型犬放一起的父母在想什麼?
廚神戈登跟統神加航互嘴誰會贏?
「媽媽早起忙打掃，爸爸早起看書報」有問題嗎？
有沒有怎麼勸朋友看正版的八卦?
荷包蛋怎麼吃最好吃?
反同性婚姻還有站得住腳的論點嗎?
為什麼加拿大國防部長說地球有外星人?
鑽研極品男友後能交到像是連俞涵的女友ㄇ
第一次遇到整天風大雨大
新聞中的偷拍群組
大家會想要舔美柑嗎??
有無台北市現在狂風不斷的八卦
御宅族是不是過譽了？
有沒有蟲保團體的八卦？
兩隻貓有一隻是公的，兩隻都是公的機率是
自找麻煩的代表
肥宅颱風天是不是都互相取暖
烤肉用note7當火種會很潮嗎？
中國股市崩盤後 怎麼爬不起來
明天校門開要注意什麼事？
如果在台北市發射火箭
有沒有回到過去改變歷史的八卦？
從以前到現在哪次的颱風假不是艷陽高照?
冬天來了嗎？
接到大案子時親人突然過世 大家怎麼選擇
帶尼特族找工作要注意什麼
所以為什麼人中了病毒體能會更猛？
921生日自己一個人該慶祝嗎?
穿內衣奶頭都會磨到破皮怎麼辦?
發宵夜文應不應該下地獄
泰貝爾強 還是安娜貝爾強
鋼筆不適合哪些人？
從哪個時代開始"你瘦了"變成一種誇獎?
有抱怨妹瑄瑄的八卦嗎？
欸！8+9的男孩也會害羞
去醫院看病，號碼順序都是假的嗎？
人在國外能幹什麼???
肥宅出桶要怎麼慶祝
iPhone 5什麼時候才會被淘汰?
啤酒和什麼甜點比較搭
曹操是三國最色的人嗎
姓海該取什麼名子？
如果要選一種東南亞語言學?
如果要成為演唱會幕後人員 該讀什麼系
為什麼日本那麼多女生拍A片?
把不到妹的人是不是代表基因會被社會淘汰
電機系比法律系好創系?
如果正咩會點肥宅讚代表甚麼?
金城武跟竹野內豐哪個顏值高
日本太閤豐臣秀吉早派使臣來台灣過了？
有沒有過25歲之後時間飛快的八卦???
LOL版現在在演八點檔？
安卓手機霸主
送女高中生什麼好呢?
那個縣市沒放假的 ?
有理工怎樣看劉寶傑的八卦嗎
現在在外面買碳烤的是哪種人?
日本偶像都很假？
有沒有商務車廂的八卦
有沒有人聽到明天放假很失望的..
上班看GAY甲甲板被同事看見
肥宅幫女森拍死蚊子有加分嗎？
把背包背成這樣在想什麼？
有沒有chrome偷偷改版的八卦
台中有機會放嗎?
被補習班正妹服務人員搭訕該怎摸辦？
男版人氣低迷的八卦?
家裡煮紅豆湯需要一直看火嗎?
在八卦版要認真討論歷史很困難
倫敦很危險的八卦？
物理系是不是很愛發廢文
大家來找碴！
有沒有MV導演收入的八卦阿?
有沒有野原葵的八卦。
有沒有大葉欖仁的八卦？
為什麼講內地會被噓？
一二三到台灣,台灣有個阿里山
有沒有比利男神現身動漫祭的掛
夏夜晚風取代軍中der晚安曲有迷有搞頭? o'_'o
不是國家的實體慶祝國慶日會不會很怪?
有沒有風色幻想7的八卦
有沒有芬蘭教育的八卦 ?
最謎樣的職業 音控師 為什麼沒人討論?
請問有沒有人認識骨感妹
三字經 (歡迎請大陸同胞回答)
金鐘為什麼不請小s出山表演徐老師？
請問各位對這種殺人犯的看法
小孩有缺陷 媽媽都不承認?
為什麼宋江要殺閻惜姣?
為什麼足球進球都這麼G動阿~
現在你心裡想什麼?能不能就寫在眼眸
有沒有市場花園的八卦？
胡忠信勒？
什麼人會想當教授
女生幾歲最吸引人？
中正路上的檳榔攤怎麼命名
是不是很多妹子不給男友幹?
螞蟻一直咬我怎麼辦
高鐵台北站人潮
老師提早開始上課是甚麼心態?
更新後封面故事無法載入
pocky舞 的八卦嗎??
有沒有公園健康步道的八卦
早上起床必拉屎較健康??
被騎機車的女同事載
廣設公共飲水機是否可行???
是不是想稱神才放半天?
放假要睡幾小時才夠
有沒有其實滷味很貴的八卦？
有沒有人體蜈蚣的八卦
今晚台北市蹦一聲  有人知道嗎
麥當勞叔叔vs肯德基爺爺
肥宅的象徵
KPI是什麼啊？
為何曾經瘋拿不到中職全壘打王？
台化3生煤爐90個員工動員5000人多狂？
去陰間的時候想抓寶可夢怎麼辦?
外國人名字
又要吃涼粉的八卦？
呂后背著劉邦和審食其有私通的掛?
美國很美嗎？
為什麼 黑人不怕被告?
有沒有台灣熱到現在才變冷的卦
到底是學「歷」還學「力」啊
永和豆漿要怎麼點才稱得上老饕？
網路被盜用能吉告竊盜嗎
國小教師跟司法官哪個爽
桐人是宅宅，卻是溫拿?
交男女朋友管道
被人借東西，要怎麼討回來？
有XX女神 怎麼沒有XX王子
中國的法律修改都愛抄德國的法律?
5 迷的 5 = 五月天？
抽大麻多久後才驗不出來
館長是面惡心善的代表嗎 ?
有咪有做實驗被廢物隊友撿尾刀的八卦?
大家會吃排骨酥湯的排骨骨頭嗎？
吳宗憲守得住街亭嗎
台媒有付錢給YouTube 嗎？
對著女生的照片尻尻 算是一種善意嗎?
怎麼一句話惹怒各科系的人??
有沒有動保團體吃肉然後無視人命的八卦？
屍速玉米?
新恒結衣下班後都在做什麼？
趕緊找一個無聲的所在
有日本的家政服務員的八卦嗎?
博弈和樂透有何分別的卦
為什麼會覺得男生喜歡車很吸引人
巨蛋的功用是不是只剩拿來開演唱會？
肥宅看熊熊遇見你很想哭怎摸辦?o'_'o
subway吃12吋是什麼樣的人
為什麼中共那麼噁心
costco 是不是過譽了？
台女釣金龜婿有錯嗎？
台灣海軍陸戰隊要買突擊艇
躺草地舒服在哪??
為什麼不少人討厭韓國人
大家都有正義魔人特質嗎???
如何確定女生是喜歡你或把你當工具人？
有沒有共有IP的八卦
明天新竹有可能放假嗎？
恆春是不是沒人才?
肥宅為什麼不用當兵
畢旅時遇上颱風的人當時在想什麼?
神奇寶貝會殺人嗎？
有沒有拿著人家八年前落榜猛打的八卦?
翻譯翻譯
白髮蒼蒼補國考都是哪種人？
有長的帥的哥哥是什麼感覺
如果肥宅的想法跟夜神月一樣是不是很可怕
台大 長庚 哪家皮膚外科比較好? 值得信賴
誰還在看吳宗憲的節目
末日之戰和屍速列車 喪屍誰跑得快
胎兒3D立體石膏，多久會倒閉？
請問耳機塞卡在耳朵怎辦的八卦
數碼寶貝和妖怪手錶有沒有辦法逆轉勝
陳昭榮為什麼會跑去演屍速列車？
如果真的有一種水　可以讓你讓我喝了不會
有沒有公衛系的八卦？
不看會後悔的書
造成22K的元兇怎麼過那麼爽
dcard西施板是否學店居多？
台灣人是否有喇叭躁鬱症？
去釣魚的時候默念聖母經就能釣大魚？
全世界哪國百貨營業比台灣晚的？
日本王將怎有膽在關公面前耍大刀?
釣蝦場的蝦能吃嗎
林志祥算強嗎?
為啥韓星專版有些不給噓 ?
早上有什麼吉利的話可以講
有沒有north face和工研院logo的掛
在圖書館附近灑櫻花的人都在想些甚麼?
哪個導演的電影總是華而不實？
任天堂是怎麼葬送家機江山的
現在再出電子雞會紅嗎?
有沒有火車站前拉人寫問卷的八卦
不能開鹽酥雞速食店嗎？
有那種讀書很強但工作能力很弱的人嗎
真的有女生很少用LINE的嗎
有沒有謝霆鋒現在已經不來台灣的卦
lol本多忠勝－－雷茲
女生說只有C等於男生說什麼?
世界末日的耶穌基督有福了
☺早安~賣妹登登登登登登☺
有沒有珍惜食物的八卦?
敢在別人旁邊玩交友軟體嗎？
小火龍怎麼生出來的?
搞不懂的七休一
石原聰美人氣是不是一路上漲?
有沒有台中打雙黃燈就可隨意停路肩的八卦
有沒有其實台男>>>日男的八卦?
為何新竹生育率這麼高？
今天期中考怎咪辦
米津玄師會成為日本新一代男歌手top1嗎
正常大學生一天都睡幾小時??
有沒有杏子變的超騷的掛?
有沒有邊騎車邊撐傘的八卦
吉娃娃是不是最討人厭的狗品種?
高畑裕太可以轉戰台灣嗎？
台大哪間宿舍最不好 ?
椎名林檎最強的是哪首？
PTT上面告人很平凡？
夜市賣木瓜牛奶到底好不好賺啊？
小女孩怎麼看白雪公主這個故事
有沒有大安區網路中斷的八卦？
有沒有最想要修幹哪隻數碼寶貝的八卦?
我的雞雞很大的日文
有沒有自己愛提政治卻說不要提政治的掛?
在八卦板而又不是八卦板的人都是哪人
盒盒好怕怕 打雷好大
肥宅不小心買了兩杯冰炫風囧模半?
林至炫唱歌真的好聽嗎?
有沒有讓2追3的八卦
有沒有員林的八卦？
有沒有佔盡便宜必須低調的八卦？
台北車站超級塞車？
現在畫圖回文不流行了嗎？
夢幻職業台GG v.s 空姐差異
現實中有小智這種人嗎？
欸欸欸!!是什麼時候大家看到欸就噓的?
這是什麼怪蟲
有沒有大家屯糧都會買什麼的八卦
音樂節拍太重 酒精在起作用
文組和理組是人類的兩隻腳嗎？
兒子看到爸爸帶正妹回來打炮,是什麼樣的
金城武怎麼不當王？
朋友整天可...可惡會傳染的八卦
有女森拿ㄋㄟㄋㄟ當手機架der八卦? o'_'o
為何日本女森特別有女人味?
moptt的檢舉不當內容
如果大學成立公務員系會怎麼樣?
邊緣人久了會怎樣?
為什麼高中女英文老師感覺都騷騷臭臭的？
越貴的東西就越潮？
巧克力有甚麼魅力？
今天月亮又圓又大 用手指他會怎樣
有沒有學店生的八卦?
憲哥VS佼佼
一團8+9pk館長誰會贏
有沒有開車一直踩煞車的八卦
有沒有肥鮑魚該怎麼個吃法的八卦?
為什麼愛因斯坦不是亞洲人
一直有奇怪的女森加line的八卦
有名的Saber有哪些
poke5566跟poke5566有什麼關係？
大家的乳暈直徑都多少捏？？
韓國是不是不太常地震？
手機改少女體的都在想什麼？
黑道真的會報名子嗎?
有沒有蘇八娘的八卦？
資工統計所要用什麼筆電
多少人真正在學自己喜歡的東西
北北基明天停班停課的機率有多大?
有沒有颱風無薪假的八卦
有沒有韓劇何時才會沒落的卦？
鄉民們演話劇都演過什麼角色?
韓國人吃飯到底在快什麼?
有沒有香格里拉的八卦?
有沒有熊熊打籃球的八卦？
南部的乳酪飯很好吃？
醫生詐領健保到底是多還是少??
有沒有北部人都不跟司機說謝謝的八卦
有些女生知不知道自己的洗髮精很臭？
吳奇隆跟金城武誰比較像攻?
公車為何要切進切出？
會因為看聖鬥士討厭特定星座嗎
Chicken Parmesan
為啥kkbox甘願被spotify屌打
私立科大外文系畢業要做什麼
人類體型比現在小10倍會怎樣？
今天有多少人在家裡加班?
春林暖，秋林靜
寶可夢會影響到年底的跨年活動嗎?
有沒有IG被入侵的八卦啊？
黑道大哥真的會自己煮飯嗎?
台大醫科畢業35歲買房的多嗎?
有沒有中興百貨的卦
為什麼台鐵又誤點辣
現在玩寶可夢會太晚嗎 ><
旁邊的肥宅友人一直滑ptt不吃飯
有颱風天網路變慢的八卦嗎?
請問哪所學校適合八大行業念呢?
二戰泰國軍力亞洲第二
肥宅很會打手槍有加分嗎？
颱風天怎樣烤肉才不會吹奏
Thu Sep 29 10:01:56 2016
花學姐會喜歡PIKO太郎嗎?
有沒有敘利亞哈賽克(Hasakah)的八卦?
這是什麼魚啊？ 
有沒有自己把垃圾帶走很蠢的八掛？
有沒有貓蛋蛋蠻可愛的八卦
有沒有預知犯罪能力的八卦
強姦犯基因會不會遺傳
中秋節是從哪一年開始流行烤肉的?
學店是指分數低還是老師素質低?
怎樣討好想追女生的姐姐
請問有沒有手機VR冷掉了
有沒有「賣」是什麼意思的八卦？
覺青在雙十國慶在幹嘛？
買在1000塊的宏達電該怎做
有沒上大學勃起次數減少的八卦？
布萊德彼特幹嘛不娶年輕大奶正妹？
手機裡都是妹妹的照片怎摸辦
匿名粉專有法律責任嗎
很多工地工人   那麼肥
有沒有藝人代言費是洗錢管道的卦
年少輕狂女孩兒算不算母sow
有江宏傑一半帥度能屌打九成台男嗎？
祖國笑點很難笑的八卦
有沒有杜勝利的八卦?
私法正義
有沒有希望女朋友比自己高的八卦
普洱茶是不是過譽了
當年公民教育那些老屁孩過得怎樣了?
當兵九月當比較好還十一月？
颱風天阿飄都去哪裡
如何解釋睪丸被打一拳有多痛?
有沒有中x媒體，收音都會忘了關的八掛
該準備什麼樣的聖誕禮物送給學姐呢？
臺灣人什麼時候最團結?
姓山該怎麼取名字
導演 編劇 演員 哪個最重要
肥宅每天晨泳會有差嗎
有沒有搭火車卻不想坐座位的八卦
台灣記者素質低是不是因為薪水很少
受虐兒童後來都如何了呢？
有沒有喜歡在FB發言或發問的人的八卦
有沒有艋舺的八卦
車禍有酒測沒驗毒的八卦
不知火舞算是格鬥界的性感女神嗎？
周杰倫誹聞女友,老婆誰最正?
有沒有墊板的八卦？
有沒有不得不說廢話的八卦？
護理師幫你打針你都看哪裡?
實際上真的能夠用刀擋住槍擊嗎?
存到一百萬要怎花才夠爽
有沒有6點打電話的八卦
領高薪還離職的人是什麼心態?
少林35房的和尚是不是都有病啊?
怎麼戒掉看A片
只有三根?
把菜單上每種都點一份是什麼感覺
本會期為什麼一定要過電業法?
Subaru和VW 哪一牌比較好?!
如果有一百億的話會先做什麼
有沒有撕海報也是一種專業的八卦?
衣錦還鄉的反義詞？
吃熱炒點很下飯的大概能吃幾碗
為何台灣總是被瞧不起的卦
八卦版是什麼時候開始用肛解決問題的?
酸言酸語的相反是什麼?
孔雀香酥脆到底是不是魚飼料做的？
女孩子在車上化妝的比例
有沒有學生會費的八卦
有沒有五點著陸練起來可以跳幾樓的八卦?
為什麼改革那麼難?
漫天飄落的大雨？
大家都怎麼跟朋友家人介紹八卦板
台灣連續劇用安價方式會怎樣
PTT史上最長的樓數是哪篇?
黑俠肉搜的了黑獸嗎
有沒有韓國人喜歡去野柳的八卦?
大熱天穿長袖長褲的八卦
HTC是不是android最佳手機 ?
奶油酥餅好吃嗎
入伍前感冒會怎麼樣嗎？
背很癢又沒抓的怎辦？
愛宕跟高雄，金城武會選?
女森們真的會知道男生在偷看胸部嗎?
跟女同學被關在儲藏室裡該怎麼辦??
去日本澳洲工作的台灣人 買房的多嗎?
四叉貓的感染力強不強 (?)
花29987元看的電影到底有多舒服?
朋友親人過世該說什麼話才好
五月的雪下得如此淒美
妹妹LOL很猛該怎麼辦？
有出現過綠營名嘴被藍營群攻電慘慘嗎
金城武起床了嗎？
本田和兩陽的恩怨情仇到底多精彩的卦？
青埔竹北哪個好
到底是誰發明放半天假的八卦？
星巴克沒有搜嘎嘍啊的八卦？
有沒有化學實驗手冊支持一邊一國的八卦？
男生怎麼會想花錢幫女森外拍沒裸露照片？
盒盒被學妹跟學姐一起告白?
颱風前會去補什麼用品的八卦
明天第一次上台報告要注意什麼
槍與玫瑰哪一首歌最經典
狗界奧運有沒有搞頭
過譽三小
有沒有便利超商集點送的八卦?
大家多久敷一次面膜？
大雄全家有出去玩過嗎？
羅志祥上了屍速列車的話？
颱風假為什麼不週六補班補課?
全身穿ua代表什麼？
什麼叫喜歡憂鬱型的男森??
退伍後會想報復廢物志願役嗎？
Da Da Da
如果台灣所有國際組織都不能參加會怎樣嗎
3個將軍一起請辭  該怎摸半?!
今天大家買幾碗泡麵？
為何不公投軍公教跟勞工的薪資跟退休金？
有孔子屌很大的掛嗎
有沒有近十年超越王牌大律師的日劇的八卦
有沒有成龍不是龍的八卦？
有沒有狗本又要震怒的八卦？
職場上一定要叫「XX哥」？
採購要怎麼增加業外收入?
肥宅騎車技術好嗎?
聽起來很厲害明明就可以簡單說的詞
梁家輝還有可能接拍喜劇類電影嗎？
全王到底有多強
伊布是不是最爽的寶可夢
有沒有簡體字轉換成正體字很可笑的八卦？
蘋果的凶宅打卡 有鄉民去打過卡嗎?
有蟹肉蛋的八卦嗎？
愚公是不是腦袋有問題
讀會計系畢業到底秋條什麼
當系邊很可怕嗎？
為什麼尻尻的洨味和夢遺不同?
願意花多少錢聘請結衣當月薪嬌妻
八卦女神是誰?
哪種人來治國對國家最好?
超商廁所要故障多久?
沒考一百分將來就是社會敗類?!
喜歡亂排四大排名的人在想什麼
有台鐵火車站快被高鐵旅客癱瘓的八卦嗎？
當小模跟空姐哪個爽
投資自己提升自我?
哪個國家最親德呢?
原本敢吃，後來不敢吃的八卦
有沒有幼貓身體體味的八卦
有沒有秋天到了一堆酷酷掃的八卦？
熱顯影手機可以幹嘛
有沒有第一次PO幹文就上手的掛?
小智有主角威能嗎??
大家國中時代最美好的回憶是什麼
有沒有台北市人均GDP有48400鎂的掛？
雲上籃球隊比較強..還是啟穗高中才是一哥
有沒有9.2崩潰的八卦？
澎湖爛尾樓會繼續爛下去嗎？
師爺說有兩檔子事騙張麻子是哪兩檔子事？
為什麼寶可夢本傳沒有GO人氣高？
當兵不怕禁假是不是就無敵了？
鐵砲魚進化為什麼會變成章魚桶啊?
ㄟ 肥宅沒人約烤肉那要幹嘛?(づ・ω・)づ
有沒有文抄公膽大妄為的八卦？
有沒有Bulletball的八卦?
肥宅幫女生剝蝦有加分嗎
有沒有一早被老闆摳去上班的八卦
有沒有囧月道中學的八卦？
在百貨公司遇到女同學診摸半？
一隻懶叫的正常壽命是多久？
日本人會想來台灣玩的心態是什麼?
不知不覺就200多了
9.2喜歡大陸怎不回大陸卻留在臺灣
夏林清這票人是走火入魔了喔
全盛時期的5566或喬傑立首得住街亭嗎？
會刪除言論的都是哪些人？
有沒有房間抓到蜘蛛該怎麼辦的卦
有沒有這集[阿甘妙世界]的八卦?
一件事做了四次
有沒有蘇慧倫 追得過一切的八卦
有沒有肥宅要怎麼脫離孤單的卦？
許慧欣當年有多紅?
羅禮士有辦法摧毀颱風嗎
復興航空現在在想甚麼??
女版唯讀後又出現新文章？
UTX學園是學店嗎?
政大是學店嗎?
為什麼台北市今天放颱風假?
過期的白蝦能吃嗎?
整個系都是婊兄弟的感覺是什麼的八卦
穿包鞋不穿襪子的感覺?
社會人心搖動?
玉山征服者
買樂陞的人該怎麼辦
有沒有熱到股溝都是汗怎麼辦的八卦?
肥宅們是不是都愛看熱鬧
熊黛林 有卦否
人生不管何時都值得重看的卡通
有沒有明目張膽的掛?
去看泌尿科很丟臉嗎
為什麼台灣不直接用美金就好？
Win10到底有沒有比較好用?
不懂16進位的人在想什麼?
要怎麼確保跟8+9單挑時真的是單挑
桃園馬路上，機車聚集抓寶
公益路上推薦哪間餐廳
生活系列茶飲哪個最好喝的卦
想成為Peter Su第二該取甚麼名字?
為什麼黑人基因這麼好？？
為什麼勁戰歷久不衰??
鄉民該如何辨識？
有沒有長輩濫用傳統名句很煩的八卦?
去首爾要怎麼玩的八卦
講什麼辭彙 會讓人家覺得飽讀詩書?
有沒有填補內心空虛的八卦
誰最適合被罵人渣賤狗？
愛在背後往前推
一般男生會不敢追求刺青妹嗎？
火影忍者電影版哪部最好看
有沒有葡萄洗完為什麼不直接放冷凍的八卦
有沒有秒針用轉的比秒針用跳的還快的八卦
如何成為魔法師
有電子學 電路學 工程數學的八卦嗎？
肥宅兒們也會有想要跑起來的時候嘛??
有沒有大木博士研究所有各種神獸的八卦
被正妹求婚怎辦?
為什麼ptt 18禁不能貼漏點圖
被叫大哥哥是什麼樣的感覺
有沒有手機自爆原理的八卦？
聽到神奇寶貝的叫聲是本身名字有多噁？
5566最該淘汰誰
川普真的要輸了嗎? 
R: 女人生來就該是奴隸
柯南的麻醉針失手過幾次？
時光是琥珀?
帝王蟹V.S波士頓龍蝦 都機?
想換皮夾有沒有推薦的牌子呀
中華民國體育運動總會的「長輩洗腳大會」
手機沒網路可以幹嘛？
有沒有新港文書的八卦
肚子餓吃什麼
算命的話到底能不能信？
有巫師3不像D3一樣叫好又叫座的八卦嗎?
哪個品牌是3C界的零負評機神
有沒有這邊一堆觀光鍵盤專家的八卦？
大學康樂要幹嘛
中華電信現在真的嫌客戶太多嗎
Peter Su 是不是過譽了?
紅衣小女孩是魔神仔？
有沒有Jerry c的八卦
μ's的歌如果給AV女優唱會怎麼樣?
簡約生活可以多簡約?
肥宅要如何找到男朋友？
台灣護照封面為何用反光綠?
台北機車公車搶道事故多嗎
只"停課"會造成甚麼影響
上海就是浦東 浦東就是上海 什麼意思?
肥宅和正妹在教室門口相遇 誰要讓路？
阿諾守得住街亭嗎
有沒有薔薔舞步的八卦?
登入次數超過一千的小妹
完美的一天 很高興和你一起度過??
筆電將來會有Android + arm 的系統嗎?
有沒有 R-chord 謝和弦 要你知道的八卦?
用多拉A夢的合體噴霧跟花學姊合體的八卦? 
有美國國籍有什麼好處的八掛
八卦版是不是過譽了
肥宅有虎牙有加分嗎？
有沒有SAT的八卦?
混血兒會不會有國籍認同障礙？
有沒有聯發科賺的多還是GG賺得多的八卦?
台灣哪個藝人適合代言徵信社？
單身正妹的假日休閒活動是什麼呢?
茶會沒人來
沒風雨的颱風假大家都在幹嘛呢嘻嘻
有沒有D的八卦?
日本反而沒那麼瘋寶科夢的八卦？
老公出差的人妻一直把あら掛嘴邊的八卦？
怎麼飲料店一堆山大王老闆?
如果雷姆奶不大人氣還會高嗎？
在星巴克點什麼最便宜？
成功擋住服貿是蔡功勞還是學生功勞?
有沒有進輔大心理系kobe者無罪的八卦?
林丹輸球金門人會難過嗎?
被同事笑怎麼辦
下星期台大球場打球誰要帶球?
臥底的人知道組織裡的其他臥底嗎
有沒有摸壁鬼的八卦？
大葉大學 電機系強嗎
為什麼大麥克要用盒子裝
有沒有台灣人品味差是髮禁害的八卦
肥宅被誤認為是高中生應該感到開心嗎？
電視購物會說實話嗎????
有人沒被約烤肉的嗎?
怎麼認識圖書館前面的女生
整天酸正妹又想幹正妹是什麼心態?
半夜吵架困路邊腳受傷離家太遠該怎辦
半夜在八卦版的是不是都魯蛇?
今晚的忠孝橋在塞什麼?
朋友去澳洲看女友回來卻分手了？
大家圍攻光明頂還是打不贏夏派的八卦?
要怎麼認識肥宅
有沒有翁立友的八卦？
迎新烤肉該注意什麼？
女子無才便是德 合理嗎
為何不減少人類數量？
一個禮拜吃兩次雞排真的會變胖嗎？
輸不起的人是怎樣?
和Latina學姐去音樂會該注意什麼？
戰神蘇美?
『早安少女組』為什麼不紅了？
胖虎開過幾次演唱會？
這麼多台EVA在台灣上空盤旋是甚麼跡象?
為什麼要發廢文
有沒有人類真的是宇宙第一批智慧生物？
台東有好吃的嗎？
有4億>11億的八卦嗎？
移動迷宮的女主角是不是很可憐
去一趟歐美回來，看到什麼會感到很丟臉？
空拍機有可能成為未來的恐攻武器嗎
有沒有騷雷娜的八卦
這樣算邊緣人嗎？
車禍應該要求賠多少？
蛤蜊在吐沙的時候在想什麼呢
報告一堆的課程要退選嗎？
怎麼樣的交通違規會被罰錢？
全台肥宅內褲都不乾
為什麼長大後遇到異性不會怦然心動
FB上的按讚分享抽獎有幾成是真的?
要怎樣才能和木下佑香共進晚餐?
有沒有乾麵好吃秘訣的八卦
大安區哪裡可以烤肉O'_'o
這是哪一座島？
美國人好像都沒什麼儲蓄觀念？
現在小孩幾歲開始用手機?
短髮控
有沒有外國人長的都很像的樣子？
有沒有國高中生開學後帶來的負面影響的卦
台中的路面施工?
有沒有中年女資深業務的掛
有沒有新馬華人的八卦？
弟弟藉口衣服沒乾 不穿衣服跑來跑去><
大家會聽理財專員的建議嗎
哪些事情會阻礙台灣進步
關心同志議題是不是也是歧視的一種啊?
如果邵雨薇沒演葉真真大紅 樓下會破億嗎
親子丼的命名者到底在想什麼?
學校人員地位排行？
要到新竹市區見腦公惹，有圖為證，開心
靜香跟小杉有無NTR於大雄？？
蒼井優會不會很鬱卒
蕭景琰跟蕭景文有什麼關係?
LOL版等等會超越8卦版嗎
有沒有列車開的越快越不穩的八卦
大家酸新竹美食沙漠 為何外來餐廳都會倒?
現在親日國排行第一名是台灣嗎？
第二顆颱風如果來了的心情
牙膏用人高牌真的很魯嗎？
怎麼追淡水女交通警察der 八卦o'_'o
蔡英文：解決國道收費員案就是政黨輪替
新竹食物口味?
有良心的牙醫很少嗎?
蘋果手機真的很爛嗎？
有沒有每年三金都在挑戰史上最難看的八卦
有沒有肥宅藍過 香菇的八卦?
麻將還能有什麼處罰？
有沒有台灣警察=正義的八卦?
肥宅小露香肩會很sex嗎
北投人真的會吃咖哩飯喝紅茶泡溫泉嗎?
有沒有奇樂online的八卦
女人還敢買三星產品嗎？
煮菜都是媽媽廚師大多都是男性的八卦?
有沒有特休的八卦？
為啥動畫都硬要說女角是男的？？
要不要一起訂做一件refucking支那的衣服
要是判決無罪會怎樣
7-11的奮起湖便當其實不難吃的八卦？
朋友重考上文化要恭喜他嗎
有沒有RANDY ORTON的知名度的八卦？
肥宅在颱風天自願加班有加分嗎?
HateOnas（檢舉王）是何芳神聖?
帆布鞋是不是不流行了？
想念妳白色襪子和妳身上的味道?o'_'o
騰空算是擺脫了引力嗎?
性侵 強暴 強姦 情慾流動 
開公司難度高嗎 
怎樣算是好的胸型?
ptt為何沒有生肖版?
請問是否有「書亞集成」的八卦？
指甲掀掉一生當中會遇到幾次
有沒有彈弓杯的八卦?
金城武生日剛好是國際女童日
文湖線沒有帶動內湖當地發展？
汽水和手搖飲料哪個比較傷身?
巨石強森跟館長還有JOHN CENA誰訓練猛?
停水正妹沒辦法洗香香怎麼辦?
女權主義者會感謝八卦鄉民幫爭平權嗎?
Mon Aug 29 13:59:14 2016
有沒有中國化學製藥的八卦嗎
遇到圓夢我80該怎麼辦?
動保為何不正名為貓狗保
欸 這樣講話可以嗎
宿舍的床會不會摔死人
要怎麼調作息啊
請問有沒有人肉叉燒包的卦
有沒有金庸抄歐洲文學的八卦？
有沒有女生都不要直接明說的八卦?
成龍在特力屋VS丹佐幾幾開?
現在要幹嘛
台女都有台胞證嗎?
考輔大心理系需要幾分啊？
馬路邊的神龕佛像
3000萬可以在高雄當土皇帝嗎
寶可夢大軍和烤肉大軍，哪一個屌？
有沒有大確幸的八卦？
這週是不是工業區排廢水和排廢氣的黃金
台灣要不要放棄電競
有沒有布拉德哈利的馬車的八卦？
大腸鏡的瀉藥有多難喝?
有木炭工具人的八卦嗎
有沒有紅白機版KOF的八卦
文章編輯把噓改成推的八卦
在穆斯林祈禱室可以幹嘛?
美國和全世界開戰誰會贏？
2036年你還會記得2016年的梅姬颱風嗎?
有綠豆椪很難吃的八卦?? 
哪個城市會最先防禦成功
合約是不是能很有效的限制人????????????
有沒有被雨傘尖端戳死的八卦？
跟父母拿錢買房算創業嗎
有沒有戴眼鏡多此一舉的八卦？
最常說(喜歡)的佳句
main角不夠怎麼辦
之前慈濟的鄉民臥底到底後來怎麼了？
可貸金額>>>應繳金額的八卦?
為什麼元太這肥宅沒摔死?
請問應該怎麼回覆長輩在賴的貼圖？
便當三格都選一樣的菜 會很奧客嗎???????
最快破壞鐵捲門的方法？
有沒有臺灣老一輩不鼓勵短跑的八卦？
為什麼國中小音樂課都要吹笛子
拿鐵是不是過譽了
叫人下跪道歉的都是什麼人
有沒有超夢到底有幾隻的八卦
薛平貴是怎麼用一根扁擔打到比武冠軍的?
大雄媽媽晚餐都煮幾道菜阿
世界賽LCK戰區是不是應該再多給一個名額?
肥宅牽不到女生的手，那可以牽男生的嗎?
福原愛在日本很有名？
莎威瑪是怎麼繁殖的
剛剛嗆老人會不會被抓
有沒有甲洞的八卦？
有關係就真的沒關係嗎?
論文遇到瓶頸怎麼辦???
有沒有Gazette哪首歌最經典的8掛
近視配眼鏡為什麼健保不給付
什麼板有潛力超越八卦板
言承旭最經典的角色是什麼?
當世界剩下可愛萌主跟性感御姐選誰卡好?
一個人旅行的卦
為什麼電視這麼愛播金鐘
10/12 11:00中山高北上28公里三重路段紀錄
蝦仁燴飯要有幾隻蝦仁才算合格？
房價為什摸還不跌？
台南美食可以半糖嗎
早餐店的化工奶茶到底誰在買的八卦
臺中工作
沒課兒要幹嘛？
為什麼一堆記者颱風都跑出去Live
炸雞兄弟 vs 肯德基  都幾
如果台灣奧運沒奪牌會？
說學歷不重要的都是那種人的八卦?
低卡是不是快超越PTT了？
美國黑人到底在不爽什麼？
去哪個中國論壇才能看到真實的中國？
內地有什麼好吃的嗎!
農曆七月收到人像怎麼辦?
鬼束千尋vsKokia誰的歌聲比較有穿透力?
大學魯四年的機率？
要有多少個案才能稱作集體行為？
有沒有清德宗的八卦
運動完喝汽水?
欸，暑假還沒結束膩？？？？
有哪句話會讓人一生受用的八卦?
諸葛「亮」告鄉民會贏嗎????????????????
為什麼有的台灣農夫那麼愛噴農藥
對這世界沒有了愛怎麼辦
經過這次颱風，下個芙蓉會直接放假嗎
為什麼沒學生畢業教授都沒責任?
周芷萱
有沒有圓山站的八卦
瑪哈·哇集拉隆功會是個好國王嗎?
是不是每個班級都有五絕郭周裘類型的人?
有沒有deja vu的八卦？
肥宅喜歡肥宅群變多還是減少@@
有些總說南部慣老闆多
有沒有撿到錢的八卦?
Pokemon GO 會出中文版嗎???????????????
陳之漢跟館長打誰會贏
有沒有勇虎有可能是病貓的八卦?
為什麼不自備折凳出門
有沒有催吐減肥的八卦?
奧運這次撥出是中華用詞多還是台灣用詞多
老闆是館長，如何提離職
風速夠快切的開建築物嗎？
有鄉民警察嗎
麥當勞不是美國來的嗎?
故宮是不是KMT的～？
旁邊的妹子偷看我上撒花版的卦?
有沒有「氣」跟「汽」要怎麼分的八卦?
同屆的女生以為我是學弟?
有沒有蘿本的八卦
洋蔥湯的洋蔥煮一煮不見正常嗎
有沒有台灣的微博的八卦
為什麼台中人口一直社會增加中
集會一定要申請 從抓寶貝可以理解？
有沒有林飛帆整天發嘍黃之鋒的八卦？
為什麼打不倒颱風？
如果宋岳庭還在的話
爸媽在打砲怎麼辦
林書豪跟SBL球員的差距有多大?
肥宅是不是都愛上八卦發妹妹文自慰?
台大醫科是不是都很愛運動
為何沒有大奶妹子打職業電競
暐瀚參演電影<代號:鐵鉻行動>??
阿樺為什麼不去矯正
近日台灣會發生強震嗎？
到底大學生的體年齡多少才算正常？
去北抓投抓寶的都是「暴民」嗎???
有沒有在校邊緣人出社會卻很活躍的八卦
放個鵰 跟 放個毛 哪個比較狂
6,7,8年級的都是看哪個國家的電視劇？
Chrome的網址列這麼長要幹嘛？搜尋卻很爛
如果年底就選縣市長的話
2000元法國菜跟57億元誰比較多?
為何台灣只能共體時艱?
自己已經崩潰還說別人崩潰的人在想什麼
如果貓貓外表像蛇 還會惹人憐愛嗎
魔多亥亞窟在哪?
"我想跟他生小孩"到底是什麼意思
什麼樣的南森最惹人愛
為何王寶強會有哥哥？
有沒有花東新車站運動的八卦？
火車的博愛座到底能不能坐
誰才是真-亞洲舞王
男性性侵女性得逞需要多大的衝動與體力？
伊斯蘭教世界為什麼墮落了?????
三爽Note 7 高層
摧毀意志的八卦
有無歐美系企業很多coordinator的八卦
沒嫖過算不算是男人
有沒有熱帶幾何的八卦？
北極熊會不會歧視企鵝?
輔大法vs高大法 都幾？
Peter Parker 是蜘蛛人嗎？
日本女生出國是不是都很吵？
學妹整天都在騎車怎麼辦？
台語酒空和笑虧是什麼意思？
有沒有張福報現在是否安好的八卦
江宏傑是不是過譽了？
目前台灣有哪些地方停電了呢？
什麼樣的人會叫孝三？
哪裡的海鮮最鮮?
30歲的男女想法差距很大的八卦
一個不小心弄破妹妹的膜 ::>n<::
有沒有N7可不可以買的八卦
為什麼高雄人很愛跟別人比
澎湖如果開賭場 怎麼取名?
gto到底一個月可以賺多少？
搭訕櫃姐的起手式??
SWOT分析根本沒用的八卦
東南亞華裔會自稱是華人嗎
那個星座需要吃威而剛
火箭隊為什麼都不會被炒魷魚啊？
明年景文有可能因為淫新事件招不到學生嗎
為何要引進外勞？
豪大大雞排是不是過譽了？
有沒有以前到現在手槍佩不同邊的八卦？
為什麼女女OK 男男就要被酸個臭頭?
歐趴糖是不是過譽了
Thu Aug 25 19:33:01 2016
金融海嘯是不是大學生領22k的元兇
醫院交誼廳口罩妹
阿爾巴尼亞是什麼地方?
有沒有九把刀國慶日在幹麼的八卦？
上課同學呵呵笑
台灣沒健保會死多少人
台灣人到底有沒有種族歧視啊
不打LOL很LOW嗎？
明天要被派去台灣洛聖都需要注意什麼呢？
有沒有台南駕訓班最便宜的卦?
八卦鄉民跟對岸網友筆戰誰會贏？
哪個超強卡司港片比較有可能翻拍
學店新定義？
胖丁會氣到把自己脹破嗎?
小丸子她媽 小新他媽 橘子她媽 誰最賢慧?
萬聖節為什麼在台灣不盛行？
你要我說多難看?
颱風天有殭屍怎麼辦
有沒有空姐聊天比乘客大聲的掛？
有沒有王霄的八卦
軍警消防醫護的制服該不該解禁
有沒有momo的卦
有甚麼方法可以安撫明天的心情
有沒有有些藥局拿藥都要人等好幾天的八卦
有沒有GGrunrundela的卦
有沒有讀錯音而不自知的八卦？
亞洲國家女性身材比例排名?
停水要怎麼烤肉?
人生中最重要的第一次？
有沒有日本南海電鐵的八卦？
放假要放幾天才剛好？
歷史上讓人無法理解的背叛？
被一群狗圍吠最好的處理方法是？
肥宅很難過很難過的時候有啥反應？
有沒有帥哥正妹手機都喜歡用什麼app
有沒有用電視當電腦螢幕的八卦??
有沒有病毒的八卦？
中國大陸怎麼沒有國際知名幫派的八卦？
藝人吸毒SOP
韓國的食物是不是很弱?
寵物死掉怎麼調適心情
有無當年東南亞排華根本不意外的卦?
新手機來一天就壞掉的八卦
鰻魚飯有刺？
有學弟吃學姊的八卦嗎？
男森什麼時候開始自稱大叔
有沒有中部是先知的八卦?
洋蘿莉坐到身邊怎麼辦
敗給你你的黑色幽默八卦?
政府為什麼不把軟體、生技園區南移？
請問大家怎麼教女兒稱呼她尿尿的地方
最強的友情破壞遊戲是哪款？
明明想罵幹卻說乾的人在想什麼
你常說表現好的話 我就要給你一個讚
有沒有拆字的八卦
有人要"處理"害死16歲妹的那三個男生?
新竹鴨香飯好吃在哪?
有沒有房間會自己變亂的八卦
Nokia 3310砸到羅禮士的腳會怎樣？
要怎麼跟表妹解釋洨？
寶可夢的記者能成為四天王，現實記者也是?
看到招牌掉下來該錄影嗎？
大蔥鴨是不是暗示了些什麼?
新加坡有黑道嗎?
台灣為什麼不是先進國家??
SHE最正是?
共和黨換普以後會不會聲勢大漲？
有沒有虛擬情人的八卦？
如果洨能美白話?
寶可夢日月 鱗甲龍的卦？
寶可夢還要多久才能抓到甲賀忍蛙?
為什麼修機車沒拿過發票？
很多人小時候胖長大變帥哥的嗎
考研究所還是接班?
以前八月十五殺韃子 那現在呢?
愛中國為何不去中國啊
女生會怕蛇嗎?
全面啟動讓邱黎寬來拍會怎樣
學長喝醉說要借宿，我該注意什麼?
為什麼東方沒有像亞里斯多德一樣的哲人
有沒有世紀大謊言的八卦???
有沒有附中山會的八卦啊?
大學僧可以放國定假日ㄇ
碩士是不是普遍瞧不起學士?
哈利波特是血統電影的卦
颱風天晚上12點能吃什麼?
肥宅講話結尾加姆咪 會加分吧？姆咪？
吸毒男藝人的女友共同點？
如果真的能穿越回戰國時代
中國大陸何時會出現next周杰倫
跟基督妹交往是甚麼感覺?
有沒有最近手機直播很多的八卦？
戀愛ing
請問有沒有雙頭龍的卦
發酵產品有在創新嗎
材材發情?
欸 欸到底是什麼意思啊？
有沒有想吃肉包的掛
公務員能念大學嗎?街頭表演?
開學的好處
九X樂府已經無敵了嗎?
男生比較不能過自己想要的生活
肥宅喜歡聽周杰倫的歌有加分嗎？
男性外派台幹要注意什麼嘛？
有沒有陳金鋒到底有多狂的八卦?
有沒有巴哈姆特無法手機認證的八卦？
高鐵南下左營為什麼最晚只到10:15
發廢文還OP是否廢到極致？
電影院打工？
肥宅的衛生習慣
有沒有渡邊曜很可愛的八卦？
打不贏對手這麼辦
地震發電能提供臺灣幾年用電
有沒有阿翰的八卦？
陳昭榮當年為什麼這麼紅？
誰 最有資格 開 私人監獄
開學了推會變少嗎？
有沒有北韓要攻打台灣的八卦?
請問有自稱清大動力研究所的卦嗎
囉嘍噗斯 是什麼意思?
魯到最後只能買得起電動自行車的八卦?
有沒有英九咖啡的八卦？
歐巴馬臨時起意散步時，維安怎辦？
沒有一個原則是沒有例外的
好聽的歌要怎麼找?
有沒有早知道是這樣的八卦？？
喜歡看科普頻道有機會走科學這條路嗎？
大學生應該打工嗎
若是想從零開始學武術，應該選甚麼門派?
有沒有明天放假，軍人卻待命救災的掛
健身房的巨巨平常從事什麼行業
有沒有台灣基督徒的八卦
男友攻前門 炮友攻後門 算偷吃嗎
如果成功高中的學生不讓座會怎樣？
是不是跟正妹對到眼微笑會上班充滿動力?
路上的妹紙都穿OL裝？
為什麼七龍珠裡沒有母豬?
打麻將贏太多?
妹妹是變態怎麼辦?
在學店當教授是不是很爽
如果台灣出了像李光耀這樣的強人八卦?
還有多少人拿iphone 4s?
港劇95神雕歌曲歌詞是否有改版過?
大葉/明道/開南/中華選哪間
肥宅變成比爾蓋茨
有沒有台灣人不重視事物本質的八卦？
CUXi新色登場追學姊篇可否找輔大生來拍?
交通部在幹麻? 關於電動車
半年不上PTT
台灣被禁火箭、核武研發還可以往哪邊發展
有港妹喜翻我怎摸辦？
畫完圖要幹嘛
有沒有基隆的風很狂的八卦？
中國從鴉片戰爭到八國聯軍死多少人?
栗子到底該怎麼剝
有沒有現在躺在床上的拔掛
衛生紙丟馬桶
吃完火鍋 vs 吃完烤肉 哪個味道比較噁心?
有沒有都是有錢人讀四大的八卦
有沒有蘋果新聞也不敢得罪的人
有沒有把自己的洨拿去冰冰箱的八卦呢?
大雄和出木杉頭頂上的兩根頭髮…
烤肉晚會空氣好差的八卦
線性代數是二十ㄧ世界的重舉嗎
現實過的很充實的人多嗎？
會吉他的女生是不是都比較有個性？
歧視女生和歧視回教徒，孰嚴重？
為什麼台中74不跟76連接起來
看完屍速列車有陰影
這歪國人是想幹嘛??
喜歡年紀比自己大的女森算是戀母情節嗎
大太陽??
系籃球經是男生會怎麼樣？
有沒有主播很血汗的八卦?
有中共文革的太陽花—紅衛兵運動八卦嗎？
立志成為八嘎囧？
為什麼全台灣不要統一用公保或是勞保就好
銃夢給台灣導演拍會怎樣?
捷運怎麼了？
有沒有台灣到處都是非基改黃豆的八卦？
有沒有埔心牧場的八卦？
如何抓住夏天的尾巴?
台灣的景色 自然景觀真的世界有名嗎
有沒有新暫時停止呼吸的八卦？
要不要立個母豬法案
有沒有☺反諷臉的八卦
如果今天屍速列車發生在中國會怎樣？
東南亞華僑對台灣人友善嗎？
有沒有酒醉到底爽不爽的八卦？
為什麼沒有Pray for Italy 
寶可夢第二人氣神奇寶貝是？
關於台綜
油價為什麼不能只調整一種就好
嘉義米糕跟肉燥飯有九成像？？
傷心的時候絕對不要聽的歌手或樂團？
看到一大箱諾特7從店內被搬走
姐姐到男友家過夜 該注意什麼?
有沒有GTO反町隆史的八卦？
柯南最後會跟平次還是基德
有沒有Bill Burr根本超中肯的八卦
誒!八卦板是不是都是邊緣人?
勞基法&家庭主婦
這年頭還會打 ^_^ 這表情的是哪種人?
為什麼美國人開車會讓行人但台灣較不會
該NTR還是TNR
為什麼台鐵協商不像華航那麼受注目
這樣算還錢嗎
有沒有哪兩個星座搞起曖昧真帶勁的八卦？
甲甲們不怕大便失禁嗎？
夸克怎麼發現的?
有沒有地表最難物品-投影機八卦
有沒有「夜安」是從哪傳來的八卦
女同學的橡皮擦掉地上該如何處理?
女生之間開黃腔，很多比男生還猛?
有沒有UDN新聞台比較好卻下架的八卦？
會在公廁洗澡的人是怎樣的人啊？
半夜四點起來看電競比賽很蠢嗎？
rick團來釜山行會怎樣
神奇寶貝劇場版哪部最好看
交通大亂
mayday其實是很衰的一天
有因為小姐上岸後自爆自棄還失業的八卦嗎
室友想買木碳取暖該買哪種好??
幹台大裡面都是黃隊皮卡丘怎麼辦？
不看卡通算肥宅嗎？
甚麼時候開始失去熱忱?
愛一個人 該如何展現
RedBull真的那麼神嗎？
女森多的地方是不是就容易有紛亂
有沒有紅衣小女孩的八卦?
討厭的人生日該送什麼才好？
有沒有NBA球星一直來台灣的卦
寰宇新聞
有沒有勞工看老闆眼色放颱風假的卦？
福澤諭吉首創台灣留島不留人之說？
辦個加班90 體驗活動有沒有幫助勞工覺醒
有沒有 "褐藻糖膠" 的八卦 ?
放早上 下午幾點上班？
蘿莉能保家衛國嗎?
麥當勞員工的霸主是什麼?
有沒有鄭恩地的八卦 ?
研究所延畢是不是很丟臉?
肥宅用IG能幹麻
冬天的雪 都開成了花
一中共識
有沒有台政東的八卦？
Chinese Taipei到底要怎麼翻譯？
文組交到女友的機率比理組高嗎？
從沒看過這個節目是不是很遜？
該如何分辨臉書情侶好友是不是已經分手？
台中大坑遊樂園的八卦
有沒有大甲芋頭牛奶神恩的八卦?
有沒有黑絲狗的八卦？
30歲上班族該如何豐富自己人生
莫蘭蒂是想蓋過什麼新聞
故事從一雙玻璃鞋開始??
我寂寞寂寞就好，這時候誰都別來安慰擁抱
有沒有工具人最後真的成功的勵志故事
五十嵐的可愛女店員對我大燦笑！！
歐陽妮妮是不是過譽了?
有沒有男人懷孕的八卦？
如果羅禮士參選美國總統
在台灣扮小丑嚇人有搞頭嗎?
有沒有高速公路阿彌陀佛的八卦
在高雄也遇到鬼父該怎麼辦?
有沒有做保險都是坐遊輪買名車的卦
跟妹子說以後別做朋友會怎麼樣?
這是哪一款飛機?
友情與愛情的界線
為何一堆人吃石二鍋
歪國人才是真歧視 怎麼沒人撻伐
離不開116實驗是該怎麼辦
被派出差但老闆訂錯飯店怎麼辦?
八卦版到底有沒有女生啊？
本肥宅的帥是不是過譽了
用什麼影片可以洗腦別人
GPS定位在臺灣省？
全聯先生怎麼了
有沒有被國中女生纏上的八卦
草莓沾什麼才對味兒的八卦？
高醫淹水
對藍色長髮的女神有瑕想怎麼辦?
有沒有立可白怎麼用比較狂的八掛
真的有人是完全沒朋友的嗎?
一堆56閒聊文卻不刪的八卦？
梅竹賽 清大+竹教合併有機會幹爆交大嗎？
為何有教養的人總是看起來笨笨的
有沒有PSVR根本完美的八卦
妹妹說 「不要給我凸出來」怎麼辦
台劇什麼時候開始被日韓海放的
一風堂跟一蘭拉麵
肥宅拿哀鳳7有加分ㄇ
刷舌苔如何不嘔吐？
為什麼記者實名制無法落實呢?
為啥塔矢老爸被進藤光一激就開祭品文退休?
如何一句話鼓勵覺得活得很累的朋友
狗本是不是玩過碟仙？
竹科有不用賣肝的工程師嗎？
朋友好像精神分裂了該怎麼辦？
ptt有辦法組個ptt戰隊嗎?
買汽車需要那個多配備嗎
有沒有注意!注意!的八卦?
颱風天肚子餓，超商最好吃的洋芋片？
推文需要理由嗎
大學邊緣肥宅要選什麼體育課才會不邊緣？
岡山 旗山 誰才是高雄的副都心?
去藥局買藥要注意甚麼？
有沒有開民宿多好賺的八卦?
考不上國考的都是哪些人
朋友的葬禮只有我一個人來的八卦?
等獵人完結篇比較久還是台灣獨立比較久
翻唱比原唱好聽的八卦?
要怎麼收小弟
身高191摸不到籃框正常嗎?
五六家族站出來！
有沒有金城武陰莖精子值幾多錢錢的八卦?
有沒有曬恩愛應該注意什麼的八卦?
如果女孩說她可以當家庭主婦？
人類是不是吃過鱟了？   就愛上了？
打工之外在學生時期還有辦法賺錢嗎
大家對憲哥說的話的各種解讀有什麼看法
哪一年級最有生不逢時的感覺
現在不睡覺要在幹嘛？
有沒有將來神奇寶貝女角(小智女郎)的卦？
我討厭中國 我去8縣市會怎麼樣？
要怎麼進入情報機構工作？
有沒有陸軍要選什麼單位才爽的八卦？
有沒有七天王牛肉麵的八卦？
朋友迷上日本聲優要怎麼跟他有話聊？
Oo乂新卍矛盾a對決乂oO 的八卦
有沒有颱風眼的八卦???
空姐女友幫忙帶飲料？
東方龍西方龍哪個厲害
為什麼對岸叫梅姬鯰魚？？
台灣人的英文有多爛?
有沒有媽媽覺得冷就要穿衣服der8掛?
肥宅留sia的髮型有加分嗎
ptt是出差最佳良伴
沒有男/女友的人在想什麼？
為什麼好運的得時鐘，歹運的得龍眼
有沒有年年慘敗,但鄉民都不擔心的八卦?
打了兩個噴嚏 誰想我？
亮亮為什麼知道450是房錢
男生要怎樣合意肛交，才不會被誣吉
讀景文 上新聞  讀中正 上什麼?
風大雨大 為什麼不自行請假?
哆啦A夢穿過幾套衣服???
這樣算不孝順嗎
有沒有拖鞋穿什麼牌子好的八卦？
吃噴豬vs飼料豬 那個好?
洗學歷是不是過譽了
為什麼5566的小刀可以轉職成為大老闆？
ptt有哪些動物板
即將單人到沖繩四天三夜，可以做啥
去純按摩店砸錢跟正妹要求牽手妹會答應嗎
穿白襪的女高中生腳底是黑的嗎?
突然變成透明人要幹嘛？
有沒有去京阪神自助旅行超爽的八卦？
有沒有康師傅的八卦？
如果有兩個月閒暇時間，會做什麼
因為認錯性別用錯方法打人怎辦?
有沒有御X家的八卦？
痣會影響風水的八卦
今天算是爽放一天嗎？
有荊軻的八卦嗎？
畢業一個月了還沒工作484很廢？
有沒有忘記冰的鮭魚有多臭?
學東南亞語或東歐語哪個屌？
電子發票好用嗎
風向變超快的八卦
長榮是不是跩上天了啊？
當初沒有跟國民黨一起撤退的地主在想啥??
光頭用什麼洗頭？
颱風天讓子彈飛一會要多久?
有沒有正妹都po文要剪自己瀏海的八卦？
叫別人名字要不要帶姓？
全民大悶鍋何時要復出
黛玉跟寶釵那個好？
有沒有一天睡不到6小時會怎樣的八卦
喝了兩罐伯朗一罐韋恩
有沒有wish版不見的八卦?
相信我之術要怎麼練？
有聯合報今天賣特別好的八卦?
20歲還長的高ㄇ
有沒有反差萌的八卦
雄三跟大雄哪個會誤射?
有沒有小小強用酒精殺不死的八卦??
有沒有女生手機超過8成都拿iphone的八卦?
男森會羨慕女森嗎
政治正確有多重要？
有沒有做事白目還以為是性別歧視的卦
瓦哥是否過嫗了？
日本菜市場名有哪些
自己國家被打壓還高興的人？
在國慶表演的同學後來的八卦？
有沒有颱風假在公司加班可以幹嘛的八卦
我猜換成統神主持的話
小威跟McGregor打誰會贏？
排水管堵住的八卦？
看病遇到當年的學生-已變成護士
要怎麼把四叉貓弄黑弄臭呢？
有沒有放假越多越有競爭力的卦?
一中生不讓座會怎樣
肥宅的雕像值多少錢呢？
有沒有三聯幫的卦
老一輩的人還是認為自來水不能直接喝？
有沒有廢死國家都直接擊斃的八卦
怎麼樣才能做春夢的八卦？
有沒有正妹電競主播張立蓁的八卦？
一個人在家都做什麼事？
有人每吃必拉的嗎
那一種面相看起來比較慘？
為什麼郵局櫃檯制服都阿桑款？
當年中興法商如何獨立成台北大學？
學長要結婚了怎麼辦QAQ 
有沒有用ZenFone2過保就壞掉的八卦?
這時間點還在打道館的人是為了什麼
OW是不是過譽了？
有沒有信仰的八卦？
有沒有富二代都是壞的居多
林采緹和瑤搖會成為好朋友嗎？
「689」這個字，走入歷史了嗎？
沒受傷的茂野加清水的八卦
寶可夢能紅多久
為什麼現在奶精奶茶一杯要35.40
佩雯守的住街亭嗎？
垃圾桶一年沒清會長什麼的卦
有沒有屌淋什麼醬汁中的霸主最好ㄘ的八卦
有沒有登入次數689可以進化八卦？
如果可以選擇av女優結婚大家要選誰好
有沒有綜藝圈怎麼看獨立媒體的八卦?
KOF98系列裡面 哪個腳色比較廢?
姓牡名字要怎麼取
懂西餐刀的可以進來嗎
八卦板的法律顧問要聘誰呢
台灣人水性是不是算差
臉書有讚友PTT可以有推友嗎?
只吃一塊肉被說吃了兩塊怎辦
敖廠長是何許人也的掛
妙麗?
如果公務員每4年換照重考會怎麼樣?
有沒有太王四神記的八卦
氣到發抖的毛病要怎麼根治
有沒有日本時裝雜誌non-no的八卦
有符文工廠的卦嗎？
有沒有win10更新後電腦超級頓的八卦?
有哪些英文原文小說是基礎必看的？
天堂怎樣開局最猛？
莫蘭蒂颱風是不是過譽了☺？
邊緣人該參加員工旅遊嗎
有沒有台灣調味料超強的八卦？
HTC為什麼不趁機強勢進攻呢？
有人公司有多放五天(原只紀念不放假)嗎?
有沒有記過的八卦?
作家的那一句讓你翻無限白眼？
南小鳥不是鳥的八卦?
肥宅揪正妹去抓poke怎樣才算被打槍？
女同學好像喜歡我該怎麼辦
政治歸政治 戲劇歸戲劇
有無啥時要辦酸度爆表的讚美文大賽的卦？
有沒有半夜睡不著的八卦
肥宅穿搭走學園風有加分嗎？
現在很多正妹去考女警的卦
有沒有麥當勞拖鞋要清倉的掛
去補英文可以跟女生講到話嗎
明天屁孩回去校門開  可以怎麼慶祝？
肥宅工程師真的都不悲憤嗎
LR,DXO,C1 那牌修起來好看？
有沒有蔓藤怪是元祖女主角的八卦?
有沒有颱風天訊號變好的八卦
海洋生技要贊助中職第五隊？
有沒有大學實務實習的八卦?
可以嫖妓又不用煩腦沒錢是怎麼樣的人?
有沒有坡心市場的八卦?
為什麼台灣不拍軍事爽片？
大富翁4是不是過譽了
有沒有女生走路方式很奇特的八卦?
春風打的贏ISIS嗎？
有沒有被老闆加工作最爛理由的八卦?
八卦板有小圈圈嗎
海濤法師上屍速列車會怎麼樣?
為何costco一堆人搬乳清
班上最吵的人後來怎麼了
有沒有夏天氣味的八卦？
wootalk要怎麼玩才好玩？
王寶強現在在幹嘛?
遇到隔壁鄰居偷窺該怎麼辦的卦
三姑六婆每天都在聊什麼樣的八卦話題?
教授不准學生修日間和夜間相同的兩門課?
有什麼形容臭的詞語阿
文組的代表科系是哪一系？
用左輪拿命賭錢 一定有一個會死嗎?
有沒有塔矢亮亮的八卦
台灣是不是需要第二條高鐵??????????????
肥宅的故事也想被改編成電影
用藍莓釀的酒是什麼味道?
森重寬現在在幹嘛？
朋友一直炫耀女生傳給他的照片??????????
有沒有女同事愛穿黑絲襪的掛?
吃不飽餓不死的薪水是多少？
有質感幻想文是創意的結晶嗎
住苗栗的好處
國民政府的中華民國為什麼首都南京？
走錯房間又遇到捉姦怎麼辦？
台灣是寶島那大陸呢？
為什麼台灣機車都是日本產的?其他國家呢
如果肥宅交女友了要做什麼?? 
"親" 到底是甚麼意思??
丹堤
滿地鴿子鴨子怎麼辦
鴻海是不是因iPhone7要起飛了
雷姆是不是過譽了？
一聽到日文就勃起怎麼辦
有沒有體育老師人很好的八卦?
台灣最欣賞的政治人物？
如果直屬學長是肥宅，怎麼辦？
有沒有巴哈姆特尾牙的八卦?
IS是不是目前世界上最屌最狂的國家??
中國算第三世界的國家嗎？
好朋友是姆珠，怎麼辦
電梯 dilimma
木下佑香吃這麼多不會沒錢嗎
為麼羅志祥不能像5566一樣在PTT由黑轉白
Tue Aug 30 18:32:04 2016
發生什麼事惹
巴西跟台灣很像八卦?
有沒有ㄖㄨㄟˇ的八卦阿?
名偵探柯南的世界觀是否太不寫實
文組在被欺負的文章中都怎麼回擊？
福原愛在日本有多紅
臺鐵的班次取消
有沒有凱民的八卦?
一個人待在全家可以幹嘛？
聊天室必玩的梗的卦
孔劉跟溫昇豪同型嗎?
有沒有劉備吃人肉的八卦
莫蘭蒂不登岸跟92共識有關嗎
妹妹愛上肥仔怎麼處理
當校園風雲人物是什麼感覺
有搞頭的心態是什麼？
有沒有人可以翻譯翻譯什麼叫大陸？
欸！你們會不會買鹽酥雞來配飯
小惡魔為何要殺了泰溫?
除了五樓還有幾樓
在海上的寶可夢要怎麼抓的卦
發現女森洋裝後面拉鍊沒拉好該怎麼辦?
被普妹拍照了怎麼辦？
黑眼圈消不掉的八卦?
大一大萬大吉
藍眼睛裏面有一點綠色? 
小天使要取什麼名字呢?
做直銷洗工作經歷有用嗎?
有沒有『視帝』這名詞的八卦?
請問狗也會CCR嗎？
台灣玻璃好進嗎？
過期的廣告單或月刊有其他用途嗎？
如何用一句話氣死黃安？？
母豬是不是派來救援亮亮的？
沒帶☂怎麼辦？
原始生活40天播完以後，裡面男女會做愛嗎
國家改名會變強嗎？
為何六弄咖啡館的小綠能把到女神
被朋友說自己的手機桌布很油？
引起這次女板靜板又唯讀的原兇會被桶嗎?
D卡文ptt文怎分
戰車墜溪又添一死
楊過其實是gay?
有沒有堀江涼子江廣末祖平由衣的八卦
貨運老闆把名車停在店門口是什麼心態?
景文未來校長推薦人選?
現在讀輔心以外的學生是什麼感覺？
搭火車旁邊是蘿莉怎麼辦？
大家什麼時候開始接受婚前懷孕了
投名狀跟讓子彈飛比較 如何
發錢文位蛇摸都會爆？
白起到底有多強?
有多少錢可以不工作?
有沒有復興南北路自行車道現況如何的掛
現在這時段的鄉民是忙裡偷閒偷滑ptt嗎？
大雄要求媽媽調過幾次零用錢啊?
有沒有自願當邊緣人的？
機車利潤算多還是少？
板上一堆肥宅習慣叫人"滾" 心態?
有沒有颱風名字都是誰取的的卦？
有沒有愛直播的八卦
pen pineapple apple pen是什麼?
5566是否也是一神帶四坑
仇笑痴憑什麼賭贏陳金城的八卦?
文具店的妹妹怎麼追的八卦??
大學課餘時間打工都賺多少
美美辣醬?
有沒有家用電話鬧鈴無法關閉的掛？
超時空新娘和機器人爸爸的反擊哪個好看呢
有沒有毛小孩的八卦?
讀景文 上新聞 讀龍華 上什麼?
本島哪個縣市地區適合蓋CASINO
爐石是否過氣了？
褲子的力量
有沒有只穿內褲去南崁7-11買兩瓶礦泉水的
快轉職成魔法師了怎辦？（急）
叫雞算脫魯嗎？還需要注意什麼？
隊伍中出了四叉貓是什麼感覺
8+9是不是特別愛ck
有沒有大時代的英雄下場都不太好的卦？
美國戰神?
喔~ 多麼美麗的一顆心
現在22~24歲的人 出去工作的人多嗎?
孔子是不是個CCR?
該如何感謝156個人?
紙筒包裝的黑嘉麗軟糖
有人真der騎過豬嗎
有咪有虐貓的被爆打 幹女森沒事der八掛
怎麼懲罰假小妹？
有沒有敖廠長的八卦？
為什麼螞蟻要咬人
迎新要怎麼辦鄉民才會滿意的八卦
交往多久才可以督啊
超能力者去除靈??
肥宅能少吃兩個便當嗎？
升大三了 還沒有女友 怎辦?
在法庭上和法官辯論贏的勝算有多少？
怎麼認識國中女孩的八卦？
幸福城市滿意度調查
蘇格拉底跟孔子辯論誰會贏
朋友遇到髒東西的樣子
有個妹子在哈我...
有沒有吳宗憲跟周子瑜都是被迫的八卦
強者都選擇去德國挑戰嗎???
Fossil的錶好不好用？
大頭貼放哪隻寶可夢才潮？
怎麼讓新人快速上手工作?
遇到好久不見的銅鞋
小智跟小當家的爸爸到底是誰?
做技術的怎麼追到漂亮有想法的業務正妹
為什麼國立大學很少人提到東大
明天原本上班擇日補休 但放颱風假該怎辦
福音戰士的故事和結局到底在演什麼
國軍打掃時我可以做什麼事
臉書發電業文都沒人讚？點解？
動畫什麼時候被汙名化的？
有沒有setting一直更新的八卦？
企業實習真的很屌嗎？
有沒有女生是什麼樣的生物的八卦
正晶的來賓，是不是越來越豐富了？
為何颱風都要走了 風反而更強
為什麼有人可以接受對方劈腿外遇？
豬太郎夫妻是近親結婚嗎？
花蓮不放假 不擔心嗎？
有沒有半天等於沒有放的八卦
為啥麼新版的七龍珠沒有以前經典?
哪家台北飯店的buffet好？
有沒有納莉颱風多可怕的八卦？
中職為何不考慮一縣市一隊呢？
為什麼是灑花而不是灑其他東西?
矣欠! 言亥女口何土曾力口骨豊重!
這次會是國軍洗白的好機會嗎?
有沒有貝多芬是在等三小的八卦
國外的炸雞有在換油嗎
三星手機會從此一蹶不振嗎?
台中 中華光世代網路掛了能做什麼？
有沒有超高校級絕望的八卦
太餓會變笨嗎><
手機電腦電視同時壞掉的八卦？
有沒有家人都被直銷沖昏頭的卦
昨天嗆工讀生的高雄飲料店有營業嗎？
9年級生認識孫燕姿嗎
一燈大師是不是過譽了？
客運上吃什麼比較適當呢?
台南被吹走的話,可以獨立嗎?
今天就能用iPhone7是不是很潮？
動物被殺也會驚慌害怕，為什麼我們要吃肉
出國的時候肝會受不了ㄇ
有沒有大學T恤的八卦?
有沒有在家上班的八卦？
王品集團是奧客生產器？？？
長輩的名字都可以用台語唸?
為什麼金城武不會被退註?
金城武如果懶覺很小 姐妹們會不會崩潰?
有沒有韓國加油很震撼的卦?
台灣的第二古城在哪呢
大家學校上課時都看過哪些影片阿?
有沒有人因為今天颱風假而放假的?
說話開頭加一個基本上是有多基本？
有沒有碳酸錠的八卦
吳宗憲反串的可能性?
神雕俠侶給九把刀寫的話會怎麼樣？
有沒有欣代唱片的八卦?
魚肚怎麼變那麼貴
一天睡多久最棒?
有沒有貓很愛喝水會怎樣的八卦
西元幾年台灣可以不再被殖民？
麥當腦APP是不是壞了
wish是不是跑很快？
男森太久沒跟女森交談會變怪怪Derㄇ
有沒有台南版文章都被吹走的八卦
與在中國的友人怎麼聯繫
死亡筆記本可以解决18%問題嗎？
肥宅有奶毛加幾分？
有沒有LUSH手工皂支持藏獨的八卦?
你愛臺灣嗎？
上高速公路就自動駕駛會更流暢嗎？
總統為國家意志之象徵
有沒有喬魯諾到底是DIO還是JOJO的兒子的
一個遊戲能紅多久
有沒有淡水天氣的八卦
魯叔還可以重考科大嗎 ？
諸葛亮為什麼不執行子午谷奇策?
早上起來發現大腿長一大堆
女生吃炸雞
玉米吃太多會怎樣嗎???
我的另類羅曼史最強專輯是黑暗行軍嗎?
有沒有文青字體的八卦
有無 Luke Bleiler 的八卦?
友坂理惠 有卦否
颱風假不能早上宣布嘛？
天龍八部是不是過譽了？
冒險犯難的精神，到底是什麼概念？
Mon Sep 19 20:07:44 2016
有沒有當機長面試的卦?
有沒有張居正的八卦
被奪走法力怎麼辦？
有沒有論壇名人的八卦？
身為一個專業鄉民車牌該怎麼選？
颱風天玩寶可夢的八卦
難過時最好的抒發方式？
中壢風怎大成這樣？
電腦螢幕升級到28吋能幹嘛?
在八卦發廢文洗文章數是最好的方法嗎？
可以借我插ㄧ下嗎
八卦版史上最可憐被推爆的八卦？
茂野的真命天子到底是誰
Note7是不是故意跳過六號所以招致壞運
在客運上噴防曬
第一個入門的香水該買哪款
關於小熊的事？
遇到外國人不覺得生氣嗎?
PTT明信片
人醜真的沒用嗎
有沒有程式界很多變性人的八卦?
終結的時代
第三性如果玩交友軟體性別要選？
艾米莉亞炭不是炭的八卦?
金城武已22年沒出過唱片的八卦？
有沒有人不想活的八卦？
開車右腳容易麻?
雞排妹的天花板在哪？
一般的道館都去哪裡重訓?
在台東要注意什麼?
豪力跟怪力的內褲哪來的
見多少次 才會杜絕思念？？
吃喜酒為什麼要包紅包？
有沒有娜娜的八卦?
PTT上有推薦的優質小板嗎？
肥宅智商180有搞頭嗎？
我去年賺了1200萬可以嘴鄉民嗎？
尻尻癮跟拉K一樣嚴重的八卦？
遊戲對話框一直出現*****的八卦
有沒有夜市很多AF的八卦
有沒有龍珠超劇情進入高潮的八卦??
女性魅力是什麼？
為什麼大家都推“伊芮爾”
有沒有密碼不對的卦？
Peter哥來囉
有沒有「一群年輕世代的歷險告白」八卦？
有沒有臺灣動畫水準不長進的八卦？
為何金馬不設賭場、紅燈區甚至大麻特區?
如果屍速列車的殭屍都很聰明？
夏日課程用台配會怎樣?
探險活寶的阿寶還是處男嗎？
過世後你願不願意器捐？為何不？
捷運上妹仔一直貼過來要注意什麼？
有沒有一個人去幹架的八卦？
台中一中畢業去哪邊最適合？
先有肥還是先有宅
蛇行機車一堆是受到電影影響嗎
欸！領帶怎麼打！教一下！
有沒有一單一雙的人越來越多的八卦?
陳浩南的風神腿是跟草刈一雄學的嗎？
有沒有高富帥或矮窮醜這些人的八卦呢?
台灣最讓人引以為傲的運動是什麼？
有人很恨自己的父母嗎?
如何讓中秋節烤肉變得有素養呢?
吐蕃王是誰?
阿肥瘋狂加班不領錢會變瘦嗎？
有在火車站吃親人的八卦嗎？
科南電影版哪部最經典
全台12縣市明年調高房屋稅
母豬性交後要擔心什麼？
噴火龍為什麼肚子那麼大?
有沒有劉俊緯怎麼紅的八卦？
現實中有兩津這種人嘛0.0??
鄉下的看門狗特別稱職？
女高中生竟然是臭ㄉ！！1
有沒有116連不上批踢踢和112的卦?
颱風天門窗該不該留縫隙的八卦?
抽菸臭死了
肥宅是否命犯天煞孤星?
台灣哪個地方騎機車最可怕??
一把青今晚會拿幾個獎？
國小哪年級最好帶?
胖胖星球可以讓肥宅變型男的卦
如果華航空姐又出來抗議的話？
華航工會五千員工為砍七天假罷工 較好嗎?
有沒有海陸不願役人少的可憐的八卦
現在流行一個人吃飯？
泰王蒲美蓬算帥哥嗎
求9/10承德路七段立農街車禍畫面
不會唱歌 還被約去唱歌什麼意思？
日本沒事為何要逼中國簽21條？
郭靖是不是過譽了?
台灣為什麼不再軍隊加入原住民文化？
颱風來 航空公司停飛到底要怪誰?
真㊣高雄人守得住街亭嗎？
Niantic+Pokemon自己辦跨年晚會會怎樣
從多高的高度跳下筆直插入海中還能存活
這種天氣早餐店會開嗎？
補貨真的很血汗嗎?
冰天雪地 我把冰水全往頭上澆
有沒有白頭髮變黑的八卦
有沒有蜘蛛人的八卦
颱風馬勒卡又黑箱作業
為什麼用手機發文P幣那麼少？
可達鴨跟呆呆獸都在聊啥?
不打、亂打方向燈是什麼心態？
屍速列車如果給李安拍會怎樣?
有沒有台灣樂壇出不了好歌的八卦
為何正晶每天都想得出藏頭文？
黨校ㄉ飲水思源該怎摸解讀ㄋ？
有沒有西洋流行樂水準不怎樣的八卦
肝肥大 不喝飲料能解嗎
無照駕駛有路權警察憑什麼追？
智商超過150是什麼感覺
喜歡一大早在八卦版噓文的大多是處男？
有沒有翰翔實業股份有限公司的卦
有哪些語言只有文字不同但文法相同?
手機到底要不要設密碼?
完全黏在一起的機車要怎麼牽出來？
日本男團 Hey! Say! JUMP 的卦?
有沒有合歡山的八卦
有沒有「錯誤的政策，比貪汙更可怕」的八卦？
韓國工運比台灣發達，怎麼員工反而更慘?
馬雲用「全英語」演講在史丹佛大學？
有沒有王昌的八卦啊!??
請問鯨魚跟樹哪個比較有價值
kobe 生日如何是好的八卦
飛飛翔翔兄弟上了屍速列車會安怎？
怎麼除味
小一男生的八卦?
女友不吃便當怎麼辦
AV列車有沒有搞頭?
系邊空堂的時候除了發廢文還能幹嘛啊?
26歲沒有去過汽車旅館怎麼辦？
有沒有香港9.2怎麼罵人的卦？
貓咪下面又翹又硬怎麼辦？o'_'o
有T Bar起源的八卦嗎?
ptt發文常被推爆的人有誰？
真正的金城武進來吧
韓信點兵
加拿大三寶實境秀的八卦?
閩南話是不是該正名?
為什麼台灣水溝蓋會這麼多？
鄉民起床！！
諶龍和快龍  那個比較強?
王少偉是不是有點現實？
華航空姐們怎麼還不罷工？
台北市內最強夜市是哪個？
公務人員都不覺得自己是人嗎
有沒有義大皇家酒店的八卦
如果同時考上中信金跟台大 會怎麼選?
西門町的房子有可能炸掉重練嗎?
肥宅去吃原燒有加分嗎？
被電到的感覺是什麼?
稱美洲人American會不爽嗎？
風雨突然靜止該怎辦？
從商的可以告訴我商人是啥？
有沒有房間如狗窩才舒服的八卦？
走不完的操場？
928教師節等於51勞動節
東京日幣千萬vs台北台幣150萬
有沒有超高校級的八卦？
肥宅穿花襯衫會帥帥der嗎
味精跟矽靈都被誤會了嗎 ?
朋友被年輕辣媽開約怎麼辦？
罰單預繳制有搞頭嗎
今日最夯「有沒有」中天記者卓宜姿的八卦
有沒有中央山脈比較好?
坐在一群外國人中間要做什麼？
開藍寶姦你都吃什麼？
泰國怎不跟中華民國合作一起推翻中共？
曾智希 陳瑀希  都擠?
為什麼亞洲玩Dota 美俄玩CS 歐洲玩FIFA
國中生臉書名字都要加一個點
早八的課 去 不去 的八卦
該保大還是保小？
日本五月天-放學後的tea time
強制基本津貼有沒有搞頭？
為什麼我們跟菲菲沒啥交流？
誰是烤肉食材界黑人??
達賴喇嘛是不是過譽了 (?)
30多歲還沒交過女朋友的人問題點在哪
寶特瓶裝茶飲的霸主是誰
肯德基CP值屌打麥當當?
館長跟成龍打誰會贏？
你覺得王莽與武則天誰篡位手法比較高明?
唱到不斷哽咽被說是走音的八卦？
看完一套小說悵然若失是正常的嗎
有鄉民喜歡報自己年薪 家產的掛嗎？
冷氣哪個品牌cp值高？
賣了罐頭打不開怎麼辦?
另一半突然變得體貼代表什麼
改暱稱為FBI後有小模可喇舌嗎？
由愛可奈跟鈴木心春，都幾？
78分跟87分差在那
哪種網路硬碟最推薦
有沒有想辭職的八卦? (幹今天想翹班)
有沒有歪國人搭公車沒刷卡的八卦?
大家會喝去冰的五十嵐嗎？
福原愛真的能打嗎？
美國看球真的很high
Robb stark掛了 stark家也太慘了吧
輔大那塊土地是不是印度領地？
有沒有“史上最強5566的”的八卦
兒子被身為神職人員的父親要求穿巫女服？
有沒有明天也會放假的八卦
太空船不斷加速可以達到光速嗎?
站在鹽酥雞店前的抉擇
一直在推文貼圖的人在想什麼？
Tue Sep 20 18:52:48 2016
大安跟中工誰比較強?
有沒有中國版LINE 維信 的八卦?
伍佰唱現場也曾感冒過嗎？
有沒有第三次母豬聖戰要開打的八卦
整天發劇情文是什麼心態？ 應該水桶吧
有沒有911ID的八卦?
有沒有so-net轉hinet的八卦？
認真問 屍速列車碰上八家將誰會贏
梓喵會去監獄買醬油嗎
有沒有違建越大越不怕的八卦
新北市應該叫什麼比較適合?
有沒有西門青芳的八卦？
最髒的一句髒話是什麼?
終於到了雙十節 嘻嘻>_<
安心亞.mp4
名言佳句？
有沒有【惱羞】兩個字很好用的八卦？
想烤肉可是隔壁喪事要怎麼辦?
隨地尿尿的話就把小OO切掉!?
山雞屯門老大的位置換誰接手啊？
很羨慕段譽怎麼辦?
被店員騷擾怎麼辦
妹妹文會不會其實是鬼父文啊
有沒有日本博士很多的八卦?
有沒有恐嚇的八卦
交到巨乳小隻馬卻不給幹怎麼辦
如果大家起床發現跟異性交換身體了 會怎
八娘的店打得贏KFC嗎？
戰亂中如何自給自足活下去？
北港是肉羹的發源地？
職業軍人到底是爽不爽啊?
肥宅一個月手機上網要吃多少G?
颱風天扣一天年假是正常的嗎
有沒有第一次看到父母掉淚感覺如何的八卦
帥哥第二多的大學是哪間?
朋友班際籃球打輸了怎麼辦
肥宅當消波塊有沒有加分？
為何要酸泰皇？？
有沒有阿飛其實有偷加麵粉的八卦?
大家曾經瘋狂做過什麼事？
福原愛守的住街亭嗎
看正版跟打手槍的八卦?
手遊好做又好賺？
以前的律師是權貴壟斷?
梅姬守的住街亭嗎？
為什麼張順偉都沒被找出來
有沒有罷工成功是功歸鄉民的八卦？
那種行業罷工大家最不能接受？
有沒有惡魔手指菇的八卦
現在小朋友的幸福是什麼
茵芙長得像白石媽媽的八卦
有沒有村上春樹明年再來的八卦？
如果茂野高中腳沒有受傷的八卦
我朋友一直拿他店裡B&Q的東西出來打架
肥宅相信真愛嗎
你會想看那個網路名人的屌？
被吉要準備什麼？
貸款買的房子算是自己的房子嗎?
漢宣帝人生這麼傳奇為什麼知名度不高？
台灣的國民女兒是誰
肥宅和肥宅喝交杯酒令人感覺如何呢？
有沒有大隊接力的八卦
姓鋼要怎麼取名？
一次150人次水桶是什麼概念？
台灣是不是沒資格慶祝國慶
地上有100塊該如何處理
有沒有up直播的八卦
請問大學立定跳遠太低怎麼挽救？
elite怎摸念?
有沒有鬥魚直播灌水的八卦?
蘿莉控算是特定族群嗎？
喪屍為何要吃人
有沒有打桌球的男生的老婆都正妹的八卦
星聚點為何只有一樓有可樂?
有沒有髮型也有文化差異的八卦？
如果被咬到是傳染禮貌病毒？
為什麼要讚嘆各縣市首長呢？
基隆文化中心
學弟說好想跟我一起happy?
有沒有台灣誰最會演智障的八卦?
有沒有雅典娜是慣老闆的八卦
有沒有出來跑遲早要還的八卦
赤木剛憲是不是過譽了?
教授  收八嘎囧學生當研究生嗎？
哪個大學特別愛發廢文ㄋ
有沒有八卦版其實正妹很多的八卦？
有沒有五味子配熊肉的八卦
有牛王的八卦嗎？
一個女人靈魂 被困在男人身體裡是同性戀?
漢光開阿帕契是勞乃成嗎?
Note7爆炸是安卓系統廠的經典案例嗎？
嘴破怎摸辦
肥宅怎麼練腹肌QQ
有沒有知心水果軟糖的八卦
為什麼小當家沒有翻拍真人電影版？
查某是貶義詞嗎
為甚麼KAWASAKI不做汽車?
有沒有約會還要開直播是怎樣心態的八卦
科比算是被美國丹佛女子誣告的受害者嗎?
為什麼NIKE的地位一直無法撼動
有KTV冷門好歌的八卦嗎？
FBI帥哥守得住街亭嗎？
棒協籃協羽協足協網協誰最糞?
有沒有「廣州豹女」雷花的八卦?
有沒有紅茶豆漿的八卦
大家覺得這樣ㄧ餐要多少
警察臨檢有沒有sop阿
有沒有5566小刀的八卦？
為什麼台中人很少在公車上用PTT
黑人的那話兒是不是過譽了?
有沒有去光華買電腦的都是羊咩咩觀光客?
要當覺醒青年是不是只能講支那不能講內地
請問靜板有標準流程嗎 有卦嗎?
肥宅搭捷運會怕沒有人敢坐旁邊嗎？
三寶的養成從讓位開始？
ColdPlay樂團的中文
颱風天騎車是什麼感覺的八卦??
大學生了沒第一代班底現在在幹嘛？
上一次感受到「活著真有意義」是多久以前
有沒有劉宇的八卦
台灣是不是魯蛇國家
釣蝦會浮標沉很深的八卦？
躺在床上想大便怎麼辦
台大法律系畢業的律師 35歲能買房嗎?
大學生連假都在幹麻
麥當勞要怎麼點才稱得上老饕？
肥宅家裡都很有錢嗎
寶可夢是不是熱潮已退？
有沒有cyclo的八卦？
你傷害了我 還一笑而過？
妹妹想讀書怎摸辦
日本人認為東京最有錢的街區排名
西門現在在幹嘛
有沒有一眼就知道對方吸毒的八卦
有南一中怎麼沒有北一中?
新竹中午要吃甚麼
時薪高的打工工作?
被拍到與異性熊抱、熱吻、揉臀，該怎麼辦
有沒有輔大性侵案可能被吃案的八卦
宿舍同房學長學帝雉怎麼辦？
女森騎改裝車的 多嗎?
每天加班年薪百萬？準時下班年薪60萬？
問卦文會不會有問完的一天？
夜半鞭炮聲的八卦?
有沒有細菌的八卦？
羅技
為啥台南都很晚才公布?
最能熬夜的方法？
如果病人很機掰怎麼辦
大家覺得哪些藝人是真的有做隱適美矯正？
有沒有蔡琴年輕時候的八卦
有迷有三蘆區沒有誠品的八卦？
有沒有「帕」的八卦？
迪卡的影響力誰能超越？
國民黨被討黨產 是馬英九害的嗎
被女森討厭了
累死了 煩死了 真的有死掉嗎？
窗外小雨下不停??
大湖郵局這邊是又出現什麼稀有寶貝嗎？
喪父之痛如何走出?
瘋狂到一種甚麼程度會上新聞？
迷片公司跟動畫公司哪個比較賺錢?
有沒有記者的工作內容的八卦？
中國正常人多還是神經病多
有沒有直接推開電扶梯左邊的人的八卦?
大學參加社團的多嗎？
風間的媽媽是優質人妻嗎？
有沒有YAHOO搜尋的八卦?
有沒有長得醜是原罪的八卦
台中環中路限速40
有沒有憲兵武代的八卦？
泰王蒲美蓬的地位跟台灣的誰差不多
遭判無期徒刑，還會想繳民事賠償嗎?
在數字版怎樣才不算菜比巴??
妹妹長的很恐怖怎麼辦
大剌剌的女生很吸引人？
高中生全面便服是好事嗎？
曜石黑為什麼不用真的黑曜石作外殼?
遇到note7怎麼辦
有沒有同事加薪5k卻沒有加到我的八卦
取消地方政府決定放颱風假?
有沒有神龍的八卦
如何清除夏流之輩
君悅排骨很好吃嗎?
有沒有英國伊能靜Amanda Holden的八卦
新北 苗栗 到底為什麼一直被酸?
如果下輩子可以自由選擇當某個國家的國民
香腸嘴跟豐唇差在哪?
有沒有歐巴桑逼你讓座新招的八卦
屁股相撲的規則？
瑪莉兄弟頭殼是不是很硬
有沒有時鐘瓜百香果(西番蓮)的八卦？
玩GTA停紅綠燈
超賽藍跟超賽四那個強?
有人現在還在加班的嗎？
有151的八卦嗎？
有沒有 吱 跟 資 不分的八卦？
為什麼台北一堆大學畢業生很多月領22K??
會怕兒子被告嗎？
肥宅有很多志工獎狀有加分嗎？
快打旋風裡面誰最廢?
怎麼追文青妹
肥宅讀台大，在女人眼中會升級變潮男?
真的有人是非貧乳不愛嗎
有沒有每個人手機都換IPhone的八卦??
2016諾貝爾化學獎與永動機
有沒有每次推文都噓的八卦?
羅志祥又落榜了
請問一題國中三角函數(>﹏<)
如果你冷 我將你擁入懷中
臺灣的天氣是否比日韓更爛？
有沒有支那國比賽有多不公平的八卦?
有沒有BAMBINO的八卦?
大埔鐵板燒的師傅都有考證照嗎
最讓人火大的疊字?
還記得日本的4X貓-拓也哥嗎?
要開學惹！肥宅葛格們都寫完暑假作業了嗎
世界之巔在哪裡
有松岡茉優的八卦嗎?
會用過譽的人是那些人?
一拳超人算糞作嗎
有沒有檢舉G被退二的八卦？
有沒有蘇恆的八卦？
日本在高雄海事展招募台灣人去服役？
有沒有房間出現蟋蟀的八卦?
大學還沒畢業能做蛇摸工作?
夏日課程會變成很紅的遊戲嗎？
有鄉民還有在使用懷舊商品嗎?
有沒有▽的八卦?
講台語 = 親民？
台灣那個城市肥宅最多?
屏東跟彰化算同等級行政區嗎
上海蟹
教主 obov 引退後怎麼更亂了
諸葛亮亮晶晶的天燈
鐵線蟲跟殭屍哪個比較恐怖？
陳金鋒是不是過譽了？
有沒有白袍戰神陳慶之的卦?
陳金鋒引退賽沒有安打 可以再來一次嗎
魯蛇的魯為什麼是這個「魯」
有沒有護照貼紙到底能不能貼的八卦？
灰原哀、苦艾酒、園子、步美 dochi?
懷念的事物其實沒想像中美好？
有沒有台灣30歲以下沒有電腦天才 的八卦
肥宅要怎麼追到護理師妹妹
兆or萬億?
這時間上班族在幹嘛
請問大家都怎麼念max和min
有陰道面具的八卦嗎?? 
Wed Sep 14 09:25:29 2016
台灣的總統辯論超難看? 美國好讚
有一輩子都住離島的八卦嗎
在台灣 會哪種語言最屌
樹蟲吃起來是什麼味道？
有無馬雲超狂的掛？
暗戀的青梅竹馬要跟高中老師結婚了 怎辦?
泰國人有真的很尊敬泰王嗎?
我守的住街亭嗎
現在去林森北路能幹什麼????????
發文討噓的是不是有病?
有沒有天天犯太歲的八卦?
有沒有Spinobx的八卦?
收到奇怪的腹語人偶怎麼辦?
要怎樣跟人聊天？
弟弟的小被子被丟掉了??
看你的名字類型
有沒有玩遊戲 男人選女角/女人選男角?
連鎖茶飲Coco都可中文到底怎麼唸
放下實驗室去逛花市很不厚道嗎?
有沒有紅線綁著的八卦？
看到貓做這件事時該怎麼辦？ 
為什麼台北高中生大學還想留台北啊？
周芷若是不是婊子界的代表？
沒有mega進化，小智有冠軍嗎？
用圖書館電腦看PTT有多羞恥?
忘記買A Lin演唱會的票怎麼辦
有沒有測風向的八卦??
工作和生活的平衡點
數學不好是真的笨還是不願學習而已？
小偷偷走note7被炸到能跟***求償嗎？
有沒有女生不能搬重物的八卦？
怎麼叫睡別人家的朋友吐錢出來？
Are you ready? I'm lady 始めよう
古代王爺有分身分地位高低的嗎？
如果拿研究所推甄結果開賭盤的話？
家裡月餅太多怎麼辦的八卦？
如果坐長榮碰上颱風該怎麼辦?
該如何正確運用學校高品質的網速?
有“被深愛的雪”的八卦嗎
水見式是什麼招式
有沒有每個月工程師開銷有多少的八卦?
肥宅跟早餐店阿姨交往有搞頭嗎？
有沒有鄭志龍跟陳信安誰比較強的八卦？
怎樣的創作歌曲才叫做「民歌」？
陰牙人vs透明人誰會贏?
湘北的靈魂人物是赤木嗎?
今年對地球最有貢獻的是誰？
記錄觀點和異言堂哪個比較好看？
亮亮恢復正常了嗎????????????
想當年○○! ○○要講什麼才能震攝全場?
台灣人只有戰死跟亡國奴兩種下場嗎？
第一個擁有機車的人在想什麼？
關於文組
台灣能學習芬蘭的教育嗎?
有沒有買賣ptt帳號的八卦？
3.5mm耳機是否將成為歷史
三井V.S.華泰 Outlet對決
為什麼生物要分兩種性別
肥宅分組報告都在擺什麼臭臉？
台灣男生女生誰皮膚比較好？
台灣拍的出寒戰這種電影嗎?
哪裡的大樓管理員不是肥宅
有沒有台灣八點檔都是講台灣國語的八卦??
這次邊緣人都欠颱風一個人情？
布袋戲已經是瀕臨淘汰的文化了嗎
對女的稱呼
西北颱到底多恐怖？
舊金山有什麼名產嗎
有平常在PTT嘴很大的人現實如何的八卦嗎
到底懶叫的作用是啥？
拿Note7不關機的人在想什麼
肥宅都怎麼招待正妹？
教師節學校到底要不要放假一團混亂？
穆罕默德是不是最不能開玩笑的人？
內地操姓朋友生小孩要取什麼名字(勿亂)
肥宅有看金鐘獎能增加跟女森的話題度嗎？
寶可夢是不是躲避集遊法的好武器？
如果姐姐很擔心迪迪還是處男的話，怎解?
只有自己聞的到的味道？
為什麼看人家被電可以這麼爽?
生在有錢人家是什麼感覺啊
皮卡丘是不是過譽了？
有沒有人喜歡蟑螂?
為什麼女森懷孕很多男人都不陪著？
酒醒後很後悔 隔晚又繼續喝太M屬性了嗎？
把土條大在溼地會造成生態破壞嗎？
被結紮後的貓狗在想什麼？
中國會戰南北嗎
颱風天能玩竹蜻蜓還是風來砲
版主請假不管板卻一直推文？
Snow Halation是不是過譽了?
有沒有 Beast 很帥的八卦>~<?
前塵往事成雲煙
為啥橘子班上都穿便服？？
有沒有如何讓頭髮快速生長的八卦?
有沒有覺醒漫畫的八卦
誰才是國民黨最大的敵人？
黃鐙輝算好的演員嗎？
娶日本偶像當老婆的機率有多少?
有沒有凡事都要提前的八卦
買日本貨的人是不是都傻傻的啊
認真問 和尚會打手槍嗎？
考試最多可以考多久
有腿毛的美腿還是美腿嗎？？呱呱
今年升旗有什麼東西拿?
有沒有其它縣市怎麼看新竹人的八卦啊？
停班停課標準(天然災害停止上班及上課作業辦法)
半夜起來想噓噓
配角沒戲份就暴動的是哪種人????????
台北最強補習班、老師是誰?
什麼態度是什麼態度？
如果瘋狂批評教授
google資料的能力要如何培養?
楊過跟段譽是不是過譽了？
在國道上塞車怎麼辦?
軍中的飲料販賣機是不是特別厲害？
大家想好聖誕節要幹嘛了嗎?
自己種豆芽菜其實很簡單？
猴祖生日是那天???
復活的賽魯有搞頭嗎
高國華、九把刀緋聞誰轟動的八卦？
肥宅的語尾要加什麼語助詞比較可愛☺
大家覺得11月12補假 會補哪一天呢?
看了肚臍就要結婚是哪國的規矩?
智能不足的人可以做甚麼工作？
前端是不是無底坑
有沒有學妹的八卦
伍佰是不是其實很有文學素養?
67年次的年代考上文化大學算強嗎?
有沒有大胃王拉屎的八卦
接到教召真的有人會乖乖去的八卦?
拳擊手跟漫畫家那個行業比較好？
大雄爸爸媽媽的房間到底在哪裡？
討推文各位會幫忙嗎
各校男女比 和尚學校與尼姑學校
管訓隊隊長都在幹嘛
現在要怎麼從台大回到政大?
肥宅明明仇狗本,為何狗本一直說大家仇狗
最接近NBA的台灣肥宅？
女生要怎麼做16歲?
Thu Aug 18 21:06:59 2016
肥宅們看韓國女團MV會跟著跳嗎?
有沒有豆漿店買消夜的八卦？
Mos burger or McDonald's?
分手後還跟前男友密切聯絡的女生在想什麼?
妹子 + Sony手機下水 = 潮嗎? o'_'O
用你的早安陪我吃晚餐？
有沒有突如其來暴雨的八卦？
歐洲右派又要崛起了嗎
有沒有八二三砲戰的八卦
屍速列車好萊塢版的演員應該找誰？
有沒有肥宅怎麼叫的八卦
在台灣說全國是指哪一國
景文跟四大淫校那一個比較淫？
真的有春樹秋霜圖的存在嗎
為什麼日本行人的路權可以那麼高?
大葉博士跟國立地名大學學士哪個強?
閏年是企業大賺特賺的卦
吃愛妻早餐的男孩在想什麼？
女同事車頭燈眼很刺眼 怎麼辦
哪些型為會讓人覺得很老派?
數學很好是什麼感覺啊?
有記者因為報導颱風發生意外過嗎？
當時沒想到諧音嗎？
有沒有分享貼文抽iPhone 7的八卦?
母豬教最近在幹嘛??
學妹對我燦笑有卦嗎？
何時能跟你一起回家?
林涵現在在幹嘛？
台灣這幾年不會炒的議題是?
有沒有僅10公分的八卦
烤肉食材有哪些是必烤的
道歉大賽開始了嗎
18%為什麼不換個方式發就好
一段美輪美奐的愛情
有沒有SBDW很紅的八卦?
肥宅有可大滅絕嗎?
偽科學 gans 甘斯？
媒體有帶智商出門嗎？
會偷吃的人妻有什麼特徵
有沒有氣氛醞釀得很好就結束的八卦
有沒有女生覺得是怎樣就怎樣的八卦??
要收假了，很煩躁怎麼辦
旁邊的女生越站越遠的八卦？
特南克斯看到大雄會不會心裡不平衡
藍染喜歡吃豆腐? 
現在是在轉回南嗎？
什麼情況下，會有警察在病房?
手機爆炸
為什麼醫院颱風上班不算加班？
正常男人能夠多久不尻?
女生腿髒髒的
有沒有毛小孩的八卦
男友城武說他頭痛 怎麼辦？
有沒有城之內的八卦
年薪百萬的鄉民為何會對台灣不滿？
豬哥亮頭上那頂是假髮嗎?
以前飆車有飆的比現在的8+9兇嗎?
武藏怎麼解決性需求?
除了人類之外還有哪種生物天天洗澡的?
開臉書，刪臉友
高雄人的素質是不是全台第一
十月十日冰淇淋之戰紀念日好嗎?
為何不能在ptt稱讚象隊球員
肥宅做什麼動作才會萌萌噠啊？
台灣飯店住宿費高那員工薪水有比較高嗎?
有沒有貓貓露雞雞的八卦
臺灣是最會用外掛的地方嗎
半夜被冷醒該怎麼辦 QAQ?
有沒有這時間還醒著在幹嘛的掛
嗆我嗆夠__沒？
電影東方不敗喜歡令狐沖嗎？
今天高鐵如果是開甲鐵城還會停駛嗎?
吃過罌粟籽的人到底多不多
一直有甘比亞電話打來的卦？
為何性行為合法年紀為16歲呢?
有沒有人要預約參觀幼兒園啊
網路麻將、大老二
有沒有勒索病毒Cerber的八卦
被朋友背叛要如何面對?
黎明是香港四大天王中成就最低的嗎？
台北車站這樣對嗎？隨意利用空間
有沒有羽毛球的八卦
有沒有不想開學的八卦
從以父之名到土耳其冰淇淋？
有麻子臉沒有麻子的八卦嗎
寵物死掉通常怎麼處理？
有沒有美腿的八卦？
偷傘偷安全帽哪個最讓人不爽?
位神摸外國人都不喜翻ㄏ沙士阿 o'_'o
中國人看得懂《人，一定要有希望》這部片
會看迪士尼的校園偶像劇的都是甚麼人
有沒有不買加價賣的八卦？
想辦個傳媒公司要哪些條件？
用注音文的人在想什麼?
為什麼台灣人那麼愛說台語
小時候討厭 現在超愛的食物?
(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,☆是誰做的
依依佩佩是台灣最正雙胞胎嗎
下一個全民手機遊戲會是誰？
讓黑白熊來當輔大校長會怎樣？
有沒有很多人都是經理的八卦??
有沒有銀行很難接到客服的八卦？
有沒有銀行養雞的八卦。
韓綜為何都要加一堆不好笑的字幕
做直銷都會互相留言?
有店家剛開幕被罵到臭頭就關閉評論功能的
百萬種硬的方式的八卦
金融銀行業  算是文組嗎 ？
學生打工的經驗對人生有用嗎？
如何搭訕有男友的可愛學生妹
有從新竹回高雄連路邊攤都變美食的掛?
清朝真的沒有尚方寶劍嗎
跟蘇美戰要怎麼才能贏他？
為何要一直叫寶可夢
珍珠奶茶是不是過譽了？
現在大學生態的掛
公司犯罪不法所得，員工的薪資要被保障嗎
選擇樹德 一舉數得 VS 唸大葉，好就業
魏延有胃炎時怎麼辦?
台灣人力是否很廉價？
在正妹ig下麵流顏的人都在想甚麼
至尊寶選擇紫霞真的是明智的選擇嗎
區域發展失衡是高鐵混亂的遠因嗎？
一說出口就會透露你年紀的歌手
發文時用很多顏色標重點的八卦？
絕命終結站系列那個死法最慘
午休的時候抖一下怎麼故作鎮定?
什麼時候會心酸酸了
求學時候問到老師不會,老師都怎麼回?
人體可以通電通多久?
有沒有桃客司機需要再教育的八卦
報身份證字號號碼的方式？
神奇寶貝動畫哪一首OPENING最好聽?
小智跟皮卡丘是不是有特別性關係？
有沒有怎樣才會被判性侵的八卦
把右手用膠帶綁在方向盤上是智障嗎？
yayakaka是不是有機會可以報仇了？
大禹復活來治台灣的水能成功嗎?
龜山忠義路和光華路口死亡車禍 行車紀錄
為啥113跟114比較少上八卦版？
台北雨開始變大了？
gogoro 如果全車碳纖維的話
從大麻幹砲事件到性解放必需性
零食買太多怎麼辦?
警隊裡會有內奸嗎？
北部大學放假的CP值???
今天是不是變冷了！？
被機器人嗆該怎麼反擊
弟弟說他還想要怎辦><
邊緣人是不是都很喜歡發費文
有沒有周子瑜在韓國真的蠻紅的八卦?
有沒外國人對中國功夫很感興趣的八卦
冷的時候怎麼辦？
靈異72小時
怎麼判斷心理師是不是輔大畢業
蔣渭水寫出臨床講義的卦
有沒有中國的鋰聚合物電芯比較安全的八卦
華航空姐是不是哭哭了?
中國新歌聲的評審票數怪怪的？
有台鐵跳電的卦嗎
大家現在還會訓練母狗嗎
喂喂喂! 下象棋第一步要動什麼啦
有沒有宗教集體靜坐的八卦
正妹其實偷偷注意肥宅？
有沒有豪華遊艇的八卦?
失眠沒睡去上班都怎麼提神
有沒有大家都恨當兵但又很愛嘴替代役的八卦
有沒有le tea的八卦?
有沒有文化大學中文系文藝組的八卦？
台南高雄的人現在怎麼想?
大家還會想讀輔大嗎？
有沒有戴著識別證抓寶可夢的八卦?
艾蜜莉亞還會慶祝生日嗎？
當戈登拉姆齊的家人有多爽?
台灣的戶政很強嗎?
鐵槍插喉嚨有什麼好看的
一聽到大陸就崩潰的是哪種人？
有沒有CP值超高的學生餐廳
梅姬台南民間自行回報統計卦
宅女第一次看到真嗣搓GG有甚麼感覺?
有沒有全家日式綠茶的八卦
主考官很機車怎麼辦
是否要嚴格禁止包尿布的娃兒進泳池呢
軍事訓練役下學校是不是太輕鬆?
有沒有奶大加很多分？
3位特務類電影主角誰最強?
台北市為什麼要選1.5萬元的套房住
大苑子是不是過譽了?
三星Note7的電池研發人員，還好嗎
有沒有今天是批踢踢生日的八卦?
做一次愛買一次豆腐划算嗎？
交響情人夢是不是在台灣最普及的日劇?
飲料店正妹特地走出來跟我說再見?
大男人主義的八卦
什麼原因讓肥宅仇女？
誰是便利商店霸主的卦
實驗室只有自己一個人做甚麼事最狂的掛
有沒有最近電信公司賺很大的八卦？
當杜特蒂遇上艾斯科巴會擦出什麼火花？
有沒有APINK忙內 夏榮 的八卦
很喜歡玩手遊的女生嫁的出去嗎
25歲還在打工的八卦
為什麼不改成時段性發文權限
等等兩點有大地震現在肥宅該做甚麼?
有沒有人知道開公司的順序啊?
夢到被捏蛋蛋代表甚麼?
有沒有被同事當面說長的像癡漢的八卦
有沒有G-SHOCK的八卦？
吃哈根大師該吃什麼口味才是內行人?
小琉球
有5566家族 那有911家族的嗎?
有沒有PMGO取代遊戲機的卦
生吃會拉肚子甚至死亡那為啥野生動物不會
銀白頭髮的正妹
屍速裡的那位啦啦隊長算正妹嗎？
罹難往生者常見的身份?
陸客團不來，旅行業者真的沒問題嗎？
天氣回報
有沒有書記官的八卦?
把Note7忘在公共運輸上算犯罪嗎
家庭年薪80萬不用貸款房子可以結婚嗎？
颱風天還去墾丁玩的人在想什麼？
肥肥標到便宜貨該吃大餐慶祝嗎
有沒有 飛天義大利麵 的卦
台灣擁槍是合法的？
二級產業公司的掛
為什麼咻比嘟滑唱得比5566多
有沒有第100篇文要發什麼的八卦
有沒有被害者培力的八卦?
有人知道 番號嗎????
要長怎樣才能問雨衣拿到套套ㄋ???
有沒有"後舍男生"的八卦?
有沒有看到別人鬼打牆是怎樣的八卦
寶可夢的淫叫
回饋鄉里的良心食品
有沒有在軍中交朋友秘訣的八卦？
在火車車廂中聞到陣陣口臭味該怎麼辦？
請問館長梗是什麼？
正妹！！！4噗4會喜歡單純的男孩！☺
背課文有什麼好處
台灣房地產業如果垮了會怎樣？
為什麼陳寅恪不跟著撤退或移民?
食神為什麼會中了唐牛的招？
班上宅男怎麼這麼煩？
如果正咩每天主動和肥宅互道早安，代表^^
開名車的駕駛水準總是比較低？？
有沒有 烤完肉很空虛 的八卦 ?
水退了之後
長平之戰殺40萬趙軍是真是假
在正鎰、勝雄及柏豐的公司工作感覺如何
目前上班路途中的肥宅們有多潮？
有沒有台鐵年年虧錢的卦？
銀英傳中的卡介倫現實中的樣板的八卦
迷唇姊
有沒有小霞在神奇寶貝/寶可夢裡排第幾的
寶可夢的吸引力到底在哪??
古代人買東西找錢 是怎計算價值?
有沒有女機師很少見的八卦
8+9受女生歡迎的主因?
有沒有台灣好和平的八卦
有沒有機車行動盆栽的八卦
有沒有九把刀跟Email有情人忘鄉民的八卦
有沒有演算法聖經的八卦？
聯合報的一分鐘是人間多久？
小學生說坐姿看到彼此小褲褲很色？
有沒有公司就像大家庭的八卦?
假裝看不見？
台灣女子運動員外貌偏男性比例較高?
有沒有什麼東西加了名字會很潮的？
有沒有老母整天嘴自己兒子當兵的八卦？
女板的最大問題就是任性
北一女很難上嗎
請問唉鳳真的很好用嗎
在35000英呎上打卡潮嗎
有沒有橫越太平洋的航線很危險的八卦?
很正為什麼沒人追
學測考42級分又看不起人的八卦？
跟貓不小心互到看怎麼解決尷尬氣氛？
8+9和卡車司機誰才是道路霸主
金鐘獎怎麼那麼快結束了
一年的哪些時候廢文量特別多？
有沒有美劇常有俄羅斯黑幫的掛？
颱風天一個人在宿舍可以做什麼?
有沒有匯豐商學院的八卦?
喝水都會胖的八卦?
九把刀以後會後悔交周亭羽嗎？
夏迷客
吃地瓜放屁怎摸辦
泰國皇帝跟日本天皇那個比較屌呢??
請問板橋大觀路一堆警察
有沒有室內輕鋼架炸裂的八卦？
中天新聞都是哪些人在看的?
為何POKEMON GO不能用模擬器玩?
在空無一人的火車上要幹嘛
有沒有對岸來的都愛數字口號的八卦
地方媽媽需要愛？
研發替代役兼差為什麼不行的八卦
以為民視是大陸電視台
金庸入門選哪本
絕命藥師老白上屍速列車的話?
四面佛到底有多靈?
被報復的前男友或前女友  是否不公平?
為什麼沒人要搶倚天劍?
有士官長愛整人的八卦嗎
爆雷的人水準低落嗎
肥宅有好的家境正妹會喜歡嗎
超大轟隆聲的八卦?
米漢堡好吃在哪??
養寵物卻要別人幫忙命名的人在想什麼
颱風天都沒有朋友詢問狀況是什麼人?
當年林志穎和泰國公主結婚，今天會怎樣？
被拿走的內褲還敢不敢穿的八卦?
玩飛鼠裝是不是很棒的自殺方式?o'_'o
有沒有人生留下了什麼的八卦
睪丸的皮攤開真的很大嗎
公園阿伯下棋的招式
肥宅不洗澡就去上通識課是不是很沒品
法官開庭時被被告叫檢察官  有何想法
隨身攜帶保險套的八卦
金庸小說幾個大咖人物華山論劍誰會勝出
界王拳打的贏超星拳嗎?
女版靜會讓小母豬們學到什麼？ o'_'o
日本H動漫會不會成為歷史了?
有沒有亞太營運中心的八卦
有沒有中秋獎金的卦？
鱷魚好吃嗎???????????????????
有沒有依蕾名店的八卦
有沒有早期有人娶小老婆的八卦？
美國歐陽妮妮有所長進的八卦?
大家有用微博嗎?
八嘎囧載妹時的鄙視眼神，有什麼意義？
起床想噓噓的八卦
清水人米糕都吃哪一家？
CD中樓下噓
p幣課的稅都去哪了
打哈欠就像在流淚
台中怎麼騎車到台北
第一次去上海要注意什麼?
大澤隆夫有演屍速列車嗎?
現在偶像劇都在抄流星花園？
有沒有蛋堡不是堡的八卦
有法琳這種妹妹  大家會捨命去救ㄇ?
迎新中最猛的是什麼？
有沒有小林善紀「台灣論」的八卦?
請問有沒有家族經營的八卦
娶到日本女星的方法?
六分鐘可以做什麼?
小堂妹很愛玩撲克牌的八卦
有沒有培力的八卦?
8+9的副業到底是什麼最多呢？
送蛋糕被長輩逐出家門的八卦？
碩士很重要嗎
妹妹不敢跟哥哥說怎麼辦
有沒有台南人比高雄人多的八卦？
四月是你的謊言真人電影
女同事說想要我的愛妻可否?
妙蛙種子在那邊堅持不想進化是在堅持什麼
澎恰恰看到雕像心裡在想什麼？
教授講笑話要笑嗎?
有沒有大四老屁股夜唱超不熱血的掛
懶覺有遵守一暝大一寸嗎
有沒有宅女的八卦？
動物死後也有所謂的天堂跟地獄嗎?
會說森77的真都是女森嗎？
有沒有玉山銀行員工的八卦呢？
有沒有城鎮手指的八卦
twitch女實況主
台中的新聞都會有異常的推文?
有沒有長輩吐痰的八卦？
為什麼現在的新聞一堆網友表示??
幹你娘是台灣本土的髒話嗎
詢問度爆表
有沒有OO經濟學的八卦
有人會想再回去當兵嗎?
愛買 小一號的衣服 是什麼心態
有沒有一直在刪文的八卦?
中部限定-有沒有廣播主持的八卦
霍去病是中國史上最強高富帥嗎?
有沒有未來對待新產品還有什麼出頭的八
有沒有肥宅要如何輕鬆減肥的八卦
三星如果gg,台灣有機會重返榮耀嗎？
有沒有Sistar寶拉的八卦
有多少人可以不看鍵盤打字(中+英)
有一個人烤肉的八卦嗎？
大學統一校名有沒有搞頭？
放半天結果小朋友下課躲變電箱?
狗狗被騎的時候 心裡在想什麼??
金城武晚餐一般都吃什麼呢?
有沒有周家豆漿店是姓周家開的八卦呢?
有沒有怎麼在日本網購買東西的八卦？
牽掛著妳是那顆我的心
扶輪社都是那些人參加？
有沒有低調的八卦
為什麼可以女人的身體會讓男人失去理智?
有沒有 X JAPAN-PATA的掛?
要怎樣才會知道分離也並不冤枉
房屋市場改革？！！
人屎玉米有人要買嗎?
衛武營的卦
妹子一直用我送他的貼圖代表什麼?
颱風天在家看電影
怎麼讓抖腳的阿伯停下來？
世界上哪個城市的都市計畫最強大？
天之道的八卦
用兩隻腳走路是人類的本能嗎？
這幾週有哪些國家得向中國道歉
如果中國開放寶可夢會怎樣?
683t張順瑋怎麼了？？
垃圾食物大賽冠軍?
好好 vs 君の名は 都幾？
有人不願意退NOTE7嗎
一整天只吃優格和泡麵會不會怎樣啊?????
還沒五點就餓到頭昏怎麼辦？
哆啦A夢在慌張找道具時
還有東西是越來越便宜的嗎
學分修很少會怎樣嗎
堂弟的懶叫能長過玉米嗎？
造物者是不是不希望人類會飛?
有沒有名刀不知火的卦？
嘉義人都靠什麼工作過活?
洛克人X4當年有多紅？ 
有沒有韓國人跟中國人很像的八卦?
小七拿鐵變美式
八卦版版眾是不是去其他版都被歧視阿
有沒有最強三寶的八卦
跟同事告白該準備甚或
乳肥宅怎麼尿到瓶子裡掛？
所以下輩子還要重新長智齒嗎？
仙劍人氣最高的女角？
今天清晨要睡嗎
有沒有勿忘我的八卦
有沒有副會長的八卦?
請問數學小天才小胖哥後來去哪裡了？
有沒有恐怖圖片的卦?
肥宅會彈鋼琴有加分嗎?
我朋友找我投資賣餅乾創業可行嗎？
怎樣可以和Coldplay主唱公路之旅
買木炭怎麼了？
Vacation is coming 是什麼梗
你會DDOS攻擊嗎？
有遠雄發言人的八卦
有沒有第一份工作最熱門行業的八卦？
怎麼讓自己的頭髮嗚嗚溜溜
台北最適合抓寶可夢的地方在哪？
沒分類會被噓爆的八卦
為什麼要這樣？
為什麼福斯銷售量全球第一 ?
說我帥 太沉重的掛
有沒有土耳其為什麼翻做土耳其的八卦？
有沒胸罩掉在陽台怎麼辦的八卦?
有沒有小蘭一直被水淹的掛
有沒有大品牌在中國打輸官司給山寨牌的掛
柔珠用品會危害生態?
盒盒去星巴克 店員問我貴姓?
任何名字加上喵喵援力都很高?
可以約定要自願離職嗎？
律師、會計師、輪班星人哪個比較操
有沒有雨妳哪耶落昧停的八卦？
有沒有唱片行指標玫瑰和大眾的八卦？
有沒有巔峰時期的大英帝國的八卦？
發文推文限制
翻轉人生
有沒有一支iPhone可以用多久的八卦
空投幾隻喪屍可以毀滅一個國家?
念私立大學背一堆學貸然後再靠背公務員是
妹妹說我抿嘴很噁心怎麼辦
如果黃四郎在屍速列車上會怎樣?
為什麼今天廢文那麼少？
有妹有Alan Walker的八卦?
陳慶之守得住失速列車嗎
在公共場所抓神奇寶貝犯什麼法???
中共為何不幹掉金正恩?
56家族每個人是不是都有名字?
過譽是不是過氣了
壁虎會吃蟑螂嗎
什麼東西一定要有錢人才玩的起
LF2當年有多紅
柯景騰如果沒出九把刀小說他會成怎樣人？
有沒有周杰倫髮型的八卦？
烙英文又唸錯的都是什麼人？
胖子還可以吃早餐嗎？
老歌好聽在哪？
周杰倫網路斷線？
梁靜茹哪首歌最經典?
共乘車資
有沒有阿Q奴性很強的掛
如果死後能帶走一個東西
有沒有未演先轟動的八卦？
北北基放假集氣
八卦肥宅會希望川普當選嗎？
Thu Aug 25 03:22:00 2016
電動單輪的訣竅到底是什麼？
台灣演藝圈只能靠中國大陸錯了嗎？！
飲用水取得管道的八卦？
灰原會在博士家自慰嗎?
有沒有兄弟象也賣麵線的八卦？
第一次去高雄要注意什麼???
為什麼八嘎炯都超瘦?
如果汪東城上了屍速列車
小時候的遊戲
有沒有星海蟲族的八卦?
南部放半天有什麼好該該叫的?
小弟妹跟小妹弟是什麼？
怎樣的痛會呼吸
颱風離開才要停班停課
胖丁為何會有麥克筆
如果有賣台協會會長該是誰？
買了iPhone 7之後要裝什麼app?
新竹麥當勞是不是過譽了？
屁孩要如何治他
萊爾富抓寶可夢換咖啡的活動沒人鳥的八卦
有沒有為藝術犧牲的八卦？
去台北穿癢T潮還是宅？
第一個ㄘ榴槤的在想什麼
生男生女真的是爸爸控制的嗎?
肥宅老了要去哪裡取暖？
台北的物價是不是過譽了阿？
有沒有達拉然下水道的八卦?
為什麼寶可夢還沒有在中國開放
私大前段是不是普遍瞧不起台科北科?
有沒有註冊小米帳號出現中國台灣的八卦
登入次數689次代表甚麼?
大家到縣府看到這景象會作什麼
剛剛我住的大樓火警一個響！
有沒有連假的八卦?
玩遊戲不花錢？
這世界是不是有平行時空?
鄉民都怎麼回味大學生活?
被妹妹叫歐巴還是歐尼醬哪個好?
有沒有x戰警版本的快銀的八卦
當初制定結婚流程的PM在想什麼
北車網咖住宿CP值?
把全台灣叫成全省的人在想什麼？
反差萌
上課延後時間都回應了 那女生當兵呢？
小智搭上屍速列車會用哪隻寶可夢？
有沒有當政務官2年領18%的八卦？
台灣哪個地方的鄉民最迷信?
歐美蘿莉控 是不是很羨慕東方國家
一直不繳罰單是甚麼心態
有沒有單獨跟妹妹吃飯的八卦？
台灣為什麼這麼多人用travelAdvisor？
有沒有今年菲律賓很威的卦?
現在風到底怎麼吹？
看到高中生在7一11裡面親來親去該當何解
最愛打自己臉的人
不看奧運比賽的人是不是很前衛?
印度印尼強姦問題
戰南北是不是很可悲
鳳王是最不被重視的神奇寶貝嗎?
在ptt發文都沒人理是邊緣人的極致嗎？
原住民經典老歌都原住民寫的嗎？
館長 與 統神
如果板橋高中的學生沒讓位會怎麼樣
馬不知臉長
池上哪裡可以租MID的自行車?
各位喜歡運氣還是實力
Wed Oct 12 17:17:42 2016
有沒有Razavi的八卦？
四天沒大便會怎樣？
大雄被老師叫出去罰站幾次?
有沒有Seasons of love 525600分鐘的八卦
Windows Media Guide網際網路廣播
偽娘會看著自己尻槍嗎
到不了的 都叫做遠方的八卦？
台灣哪些昔日秘境，如今人滿為患了?
有沒有富爸爸的衍伸八卦
人死了會不會長螞蟻
被邊緣人排擠的叫什麼?
颱風天不提早回南部的人在想甚麼
日本人食量很大嗎？
有沒有李香蘭的八卦？
有沒有副舟狀骨的八卦
怎麼追有男友的女生
不潮不用花錢
有沒有成藥的八卦？
有沒有肥宅喜歡
高雄那裡有好吃的肉燥飯
如果有屌又有鮑該怎麼安排人生?
公司要求離職員工必須繳回制服的八卦?
沒有陣頭會怎樣啊？
喜歡肥皂還沐浴乳?
黑心食品那麼黑心愛吃的人還是很多?
哪國鮑魚最合台灣男生的胃口?
新竹火車站現在有塞爆了嗎？
周杰倫的音樂性有多強??????????????????
中秋連假四天都沒烤肉的是哪種人?
有沒有日本森巴舞祭典的八卦？
有沒有黑俠和館長誰更德高望重的八卦？
有沒有未放假縣市的八卦
雙性人留著雞雞要幹什麼?
高二分組時男生都選二類該怎麼辦?
雙北怎麼不放假？
有沒有蘋果日報不再讓人留言的八卦?
澳洲打工度假預計放寬35歲
沒去宿營會怎樣
是邊緣人上八卦板?還是上八卦板變邊緣人?
天蠍座很帥又有正義感嗎????
交大教你怎麼打LoL的八卦?
有沒有明天南半天放假放定的八卦
有沒有五雷天師令的八卦
有沒有新竹拿掉竹科跟苗栗一樣的八卦??
勞工是不是沒有資格歡度國慶?
為何說妹有點鬆會被噓
台灣能賺大錢的只剩詐騙?
市面上哪款品牌礦泉水最順口?
有沒有現在生女兒等於中樂透的八卦
莫蘭蒂是不是史上第一個登陸福建的強颱?
2020東京奧運可以徵招福原愛打台灣隊了嗎
現實社會抓得到死亡筆記本使用者嗎？
有沒有打卡又刪除的八卦
有沒有皮蛋豆腐的八卦
義大利的設計名師有誰的八卦
臺灣男森該怎麼保護自己？
要怎麼釣出八卦版的女生
台灣演藝圈的毒品魔咒?
有沒有秦皇駕崩的八卦？
這樣薪水算高嗎
陳偉殷是不是失敗投資？
有沒有去酒店玩要花多少錢的八卦？
為什麼有年紀的人都喜歡吹噓阿?
朋友一直炫耀新機車怎麼辦？
老闆不在可以幹麻?
低卡在某些方面的水準比八卦板高?
強姦母豬犯了什麼罪了?
有沒有KHS的八卦?
火箭隊到底多有錢?
用陳年橘皮泡普洱茶的八卦?
汪東城演監獄學園怎麼演的這麼像?
國外的哪部MV內容讓你覺得最驚奇?
焚殺博士生的 孫國晃 死刑定讞了嗎?
開坐月子中心有多賺的卦
台灣文科這麼棒棒怎麼拍不出好電影？
u米u學網的八卦
有沒有相親最熱門去處的八卦？
瑕
如果8+9及高富帥讓你選，你想當哪一個?
賣鳳梨酥給來不了臺灣的陸客？
有沒有人力發電的八卦?
如何跟酒促妹要電話?
嘉義火雞肉飯吃哪間才對？
烏嘎瞎嘎烏嘎烏嘎的八卦
請問有用小槌子可以挖開牆壁通道嗎?
有沒有西野カナ的卦?
有沒有去KTV必點什麼的八卦？
會推薦台北哪個夜市給外國人
除了髒話 最常講的台語是?
國小生炫耀iPhone 的八卦
買顯示卡好還是PS4好?
有人成功戒賭嗎？ 幫幫我
辜仲諒跟HHH打摔角誰比較有可能贏?
冷血殺手搶劫德士司機，一槍打爆頭！
朋友炫耀說考了10幾張金融證照
貓咪喜歡趴在主機上？
有什麼是射了就要付錢的?
現在俄羅斯武力有多猛?
有沒有被朋友知道id要注意什麼ㄉ八卦?!
哪個創作女歌手最全才?
人類最一開始的DNA怎麽複雜化的?
肥宅擁有的小幸福
被當成免洗碗筷是什麼感覺？
看到男人.自己忽然勃起想被幹.該怎辦?
有沒有台北風雨明顯變小的八卦
鼻子如果在沒有背景物的地方怎麼打架？
有沒有跨不過去的牆
在冰與火之歌裡面當國王能幹嘛?
早餐習慣吃鹹的還是甜的
有沒有懷舊電視配樂的八卦
皮卡丘和肥宅那個萌的八卦
有沒有紅線把自己眼睛蓋住的卦
為什麼要量坐姿體前彎？
台灣戰爭被轟爆世界上有什麼會缺貨？
米其林真的懂吃？為何台南小吃沒當選?
當兵放假的時候　亂回報會怎樣的八卦？
媽媽聊天的時候是不是都很愛面子
只有傳真電話遊戲公司的掛?
有沒有哪些人每篇的推文都會出現
有沒有光隆家商的八卦
這樣自助餐多少錢
到底為什麼不敢做隨油徵收？
嘉義是美食沙漠嗎?
有人玩過賭神至尊之戰這個遊戲嗎?
本國最強航空？
5566合體了 明年可以換天炫男孩嗎?
板上正面名人發文都會被推爆？
有沒有用氣球戒指求婚還成功的八卦？
怎麼會有複製人
AV 女優是不是很爽的工作？
為什麼Note 7爆炸要訪問3C達人
漫畫和卡通的八卦
有沒有買東西 等多久是常態的八卦
太平天國陣容那麼好卻失敗?
神奇寶貝這麼殘忍沒人管嗎
國語的臺語怎麼個唸法呢？
吾郎是不是也是56迷
有沒有水質檢驗都不是用真正檢體的卦？
自來水生飲是很困難的技術嗎？
起底！彥伯外遇骨感妹　證實為國安局官員
本田吾郎的多益幾分
在路邊看到香菇怎麼辦?
現在的演員拍好萊屋電影不會覺得無聊嗎?
為甚麼外國mv啥的很少有字幕
剛剛撞到女森ㄌ，怎麼辦！！！
有沒有以為自己真的是神的八卦?
一版獨大的現象跟當年ptt一站獨大類似嗎
風這麼大柴山的猴子在幹嘛？
如果十年後的你有機會可以回到現在
女生穿著很「心機」的什麼意思？
南方公園跟辛普森家庭有可能拍真人版嗎
女僕新娘算經典嗎？
有迷有硬碟壞軌送修der八卦呢? o'_'o
有沒有丟line群組沒人回的八卦?
長的帥跟聰明哪個好
搭捷運有人很臭怎麼辦？
肌肉比肥肉重嗎
有沒有這張照片的八卦
臭臭泥換個顏色會比較受歡迎嗎？
房間漏水超煩啦!
有沒有叫帥哥"新一代的開山怪"的八卦?
粉紅50元
好朋友 瘋狂以後
圖書館8+9該怎麼驅趕
台南人下班下課了嗎？
快去檢舉
台東是台灣最有競爭力的縣市嗎?
之前計程車事件後續?
有沒有中土大陸巨龍史矛革的八卦?
為什麼星巴克在台灣是咖啡廳龍頭?
女孩超過25歲應該怎麼稱呼？
肥宅今天看到那麼多自己同類屍體被火烤會
系統為啥才九點就17萬五千人
雞排跟雞排妹肥宅喜歡哪個？
米國為什麼不把蘇俄打下來？
有沒有周末想去學水電敲敲打打要去哪學
60圓台鐵便當
有沒有一個人的崩潰的八卦？
想玩metal該從哪邊入門
肥宅擦乳液有加分嗎
同學人機掰中國人怎麼辦
為何逢甲夜市雞排貴到爆
傳單發完能提早下班嗎
被正妹吉的感覺是什麼？o'_'o
古早年代 DIY的配菜是哪些呢 有卦嗎
有沒有台中公車的卦？
有沒有古巴剛那醫科的八卦
女友逼我吃大便QQ
有無[申博真人娛樂城]的八卦?
會討厭愛虧人的同事嗎？
打1985跟他說長官說打1985沒用會怎樣嗎？
欸！ 上班太閒喇 
國外大學生都是開車嗎？
單薪家庭到雙薪家庭為何生活品質沒提升?
滅火器樂團是不是過譽了
拉筋真的對長高有幫助嗎？
英國碩士為什麼被嫌?
便秘喝早餐店奶茶有用嗎？
最好吃的水果？
鄉民每天上PTT都固定看哪些版？
5566裡最邊緣的是誰？
有沒有歲破的八卦？
台語究竟該不該學習!?
有沒有長越醜越早結婚的八卦
1998年NBA喬丹推人之謎?
uber司機沒客人的時候都再幹嘛？
有沒有補噓的八卦?
這樣深的夜
有沒有小智的卡比獸的八卦?
寶可夢圖鑑超過150隻是甚麼感覺
董事長樂團哪首歌最經典
肥宅台男vs中國的追求誰比較噁心？
背側肩包可以避免被誤認成肥宅嗎？
當兵愛嘴人正常嗎？
看中醫調體質到底有沒有用?
路上踩到大便的人在想什麼？
高鐵目前是什麼狀況?
下雨天回不了家怎麼辦
有沒有國立大學還有威權遺毒朝會的八卦
柯南電影版
為什麼名廚幾乎都男的？
為何八家將等於流氓?
肥仔露奶也能爭取權益嗎
哪種人會去林志玲簽名會
有沒有釘孤枝 由來的八卦?
文組創造出資本主義是不是搞到自己??????
椅子為什麼會流血
太陽曬屁股拉！
百香果vs.奇異果
各位每天都過得充實嘛？
黑道立委真的很喜歡人妻
長的像金城武但下面太小 女生會愛嗎
不參加新生書院或宿營 真的容易變系邊嗎?
很多女人被看不起是不是自找的
辛苦工作賺35k的人會羨慕電競選手嗎？
為啥QQ要取名叫QQ
Indochina譯成印度支那，不譯印度中國？
有沒有寶可夢大絕招都要七個字的八卦？
颱風天南科機車陣奇景
上班只有三小時要幹嘛？
有沒有古今中外都有8+9的八卦？
有點2怎麼辦
如果可以，大家最想停留在幾歲？
有沒有男女在雨中抱著哭的八卦？
中秋節公寓樓梯間燒金紙
有沒有千萬不要一個人吃飯的八卦
小霞常常嫌棄可達鴨 可達鴨算工具人嗎？
如何使用手邊資源
有沒有塞車走路肩的八卦
大雄的爸爸生氣幾次啊？
有沒有戲谷的八卦？
這野貓什麼態度啊？
沒人氣的專職實況主靠什麼生活的？
邊緣肥宅積極回答老師問題還會邊緣嗎
今天冷冷的冰雨在臉上胡亂的拍
小明星大跟班得獎是不是過譽了?
當替代役男進成功嶺是不是很興奮
台灣最流星的型男團體
紫薇斗數準不準？
有沒有吉他社招生slogan的八卦
西門長髮女孩
對於延後上課時間 你的看法是？
有沒有都開雙B了 還去排隊自助加油的八卦
肥宅會鬧小脾氣有加分嗎？
養豬場的豬都是怎麼用的啊
有沒有擾頻抱歉的八卦?
有沒有公司開始砍國定假日的掛?
臺灣現在是屬於誰的?
手錶12點會叫的都是什麼人
有沒有早期外省婚嫁的八卦？
妹妹背著洋娃娃~走到花園去看花?
大葉和明道為什麼放假？
中國軟體洗評價的八卦？
綠光 藍光和黃光  哪個慘
3萬拿來出國玩跟買iPhone哪個CP值比較高?
如何避開各版一提就被噓爆的詞？
有沒有被「ban」的八卦？
肥宅花錢請人打掃，能脫魯嗎？
金城武為甚麼不結婚
房間門口有隻青蛙
嘉義夫妻收入33K背得起房貸嗎
培根蛋堡沒有培根的八卦？
肥宅有良好的用餐禮儀有加分嗎？
新竹縣民現在的心情如何啊
泰國跟中國一樣奴
有沒有鋼琴cd中有可怕幽靈聲的八卦
諧音不好聽怎麼辦
在台灣真的有可能一輩子不拜拜嗎?
絕對不就業的家裡蹲vs絕對就業的大葉大學
#英文#怎麼唸?
蟑螂是不是過度被醜化了?
開計程車的警察會被看不起嗎
在實驗室回不去的八卦
肥宅颱風天出門要注意什麼
肥宅在Costco坐椅子會被趕嗎？
叫XX的沒有一個是肉腳的？
內田真禮 v.s. 上坂堇 都擠? o'_'o
有沒有iphone=生活態度的8卦
在火車上可以幹嘛
vixx哪位最帥?
外表看似小孩的柯南
過譽守得住街亭嗎？
台灣遊戲實況主為何這麼受歡迎
4X現在在幹嘛?怎麼不在線上?
台視新聞主播鄔凱雯
有沒有日本媽祖婆壞掉了的八卦？
被彗心碎片砸到?
蘋果今天之後的市佔率為多少
有沒有解碼器的八卦？
有大陸最近給台灣年輕人錢創業八卦嗎？
什麼行業是靠騙外行人賺錢勒
誰會穿這種變態緊身屌褲？
每天把白吐司當主食好嘛??
馬蓉會『被消失』嗎??
該不該簽下去？
有比得睪丸癌還慘的嗎
交友
拎 某 偷 客 兄
他奶奶的熊
⅞的梗到底是從哪出來的
有沒有苗栗過辱的八卦?
雷神巧克力是怎麼退燒的？
貓咪會扒我飯怎麼辦
怎樣發一篇夠廢的廢文
為什麼多兩點變18禁
金錢是不是拿來剝屑他人的發明
怎樣算漢人？
這次寶可夢是不是很奇特?
玖壹壹的點閱率怎麼這麼高?
西式、台式、中式、其他，誰才是早餐的霸
為什麼反對都更?
和妹妹一起遇到山難怎麼辦？
有沒有音樂系沒有系邊的八卦
這隻蟲是什麼?
有沒有抽機票的八卦?
IQ180是怎樣的感覺啊…
請問中國學者都是在學甚麼的掛
十年之後你還用ptt嗎？
CIA或NSA會監看肥宅的Webcam嗎???
有哪些經典的公視戲劇?
正妹真的喜歡帥哥嗎？
大牙
有沒有一個人怎麼搭貓纜的八卦?
有沒有接下來炒股要炒甚麼的八卦?
有迷有駕照筆試很殘酷DER八卦阿
台北的半夜
有沒有職訓被拒絕補助八卦
有沒有豬隊友不自覺的八卦
急問!! 我表弟考上普考 但是...
女孩用Mac是為了製造與男孩的相遇嗎？
有沒有算命師算自己的命會怎樣的八卦?
為什麼報紙新聞剛好每天都是滿的？
慣老闆全出走是大家的終極目標嗎
邊緣人結婚會有人來吃喜酒嗎
清朝御膳有哪些佳餚?
肥宅該怎麼讓別人知道自己勃起了？
被小自己三歲的女森叫肥宅哥哥?o'_'o
家裡要斷糧了怎麼辦?
當兵哪個動作要做得罪紮實？
有沒有decathlon怎麼念的八卦
南投憲
暴雪還可能出新遊戲嗎?
鹹酥雞裡面送硬幣!!
有沒有最佳旅行隨身書的八卦？
連續兩天發正晶文會怎樣嗎
肥宅搭和欣被座位歧視的八卦?
內科南科不流行回收的八卦
A=A+1?
坐在公眾場合地板是潮?還是沒文化?
學生服配什麼襪子才威？
隔壁小孩一直該爸爸不要走怎麼辦
有沒有小毯子的八卦
小當家的麵有沒有加硼砂?
在SUBWAY打工是不是很爽?
穿浴衣跟旗袍的站一起會很違和嗎?
有沒有如果信長有職業電競會變怎樣的八卦
中國的地理位置可以有多爛？
台女會不會看不起福原愛嫁台男？
中國內戰 難民該安置在哪？
每句話都要加個ㄏㄏ的八卦？
有沒有Android流暢度被iOS屌虐的八卦
電玩究竟是遊戲性還是畫面重要o'_'o
反對日本人殺台灣人就會被打成9.2?
騎二輪很多文盲嗎
紅音螢氣喘發作過世？
有沒有春馬的卦?
公布薪資水準將造成勞資對立 軍公教不會?
有沒有 客至 的八卦
英國這次奧運怎那麼強?
今天百貨公司跟電影院有開嗎
為什麼中南部傻傻的挺反核？
去算命的是不是都是笨蛋?
隔壁的正妹有狐臭怎麼辦？
有沒有第二外語該學什麼的八卦
美國總統大選結束後會有多少人沒穿褲子?
先知炎神的理論又再次驗證?
鄧佳華跟誰接吻會引爆肥宅自殺潮？
中國佬的錢好賺？
大家多久買一次淘寶？
有沒有施旖婕存在真假的八卦 ???
蛇蛇會煮飯 追得到女森嗎?
如何用一句成語形容當今台北?
停電應該怎麼辦r？
住大廈家中淹水,管委會幫你出錢修理八卦?
青山剛昌是不是很危險？
請問旺報的問題
歷史上亞軍連霸最多的？
一輩子只能精通一樣技能要選哪樣?
日本餃子這麼渣 台灣為什麼不去日本開
矣欠! 真的有人沒中過發票嗎?
有女朋友的人出國會容易嗎
有沒有亞洲第一戰神的八卦？
最好的學店是哪間？
Ubi Konami EA 哪間公司最爛？
有沒有川普連復仇者聯盟都反的八卦？
有人戴口罩運動到出事的嗎?
肥宅割包皮有搞頭嗎
看完金鐘獎 比較接受92共識
男友生日要到了？
節奏很high要怎麼請dj不要停
有沒有火把的八卦
日本自衛隊是nuff在哪裡？
怎麼沒人檢討新北
邊緣肥宅能獨自去吃飯店把肥嗎?
各位娛樂的費用佔薪資多少百分比
當兵有遇過覺得誇張的事?
如何認真上數學課？
衛生紙沖馬桶堵塞
大夜~麥當勞,mos,吉野家,超商,網咖?
國軍在遷台初期地位是怎麼提升的?
金城武適合演恐怖片還是喜劇片
千葉雄大怎麼這麼可愛?
有沒有如何把肥宅趕走的卦
可米小子是被詛咒的團體嗎
有沒有日本Youtuber中文字幕的八卦
Google app 根本就是流氓軟體的八掛?
有沒有911事件真相的八卦?
金城武現在在想什麼？
蟲洞有吐過什麼出來？
腦袋裡再開party怎摸半?
北世輔有文淡景色嗎？
有建中跟國語實小共用游泳池的卦嗎?
到過去存錢有搞頭嗎？
有哪個國家電廠民營化後電價變低效率變好
文化水平
偉士牌機車的賣點是什麼
颱風天哪件事最慘的八卦
有沒有巡者系列的八卦啊
請問有私募基金的卦嗎？
真的有人沒單獨跟女生看過電影的嗎?
如果女生服替代役?
警察會對學姐補開單嗎？
古代戰爭負責拿軍旗的士兵在想什麼?
有沒有台媒積極帶風向怪911的八卦
如何和妹妹有默契?
星期天的早上被「推」到爆的機率
伍伍六六跟伍百誰表演比較好？
有沒有跟女高中生同居的卦
為什麼高坂麗奈那麼正?
台灣推行佛保取代健保如何?
12年國教的寒暑假有必要放那麼長嗎
如何一秒分辨處女？
明知道不對，還持續做下去的八卦?
☺☺☺地表最強到底有多強☺☺☺
有沒有怪氣象預報不準的八卦
泰王到底多偉大？？？
有沒有line被封鎖的八卦
有沒有甲甲純1號是什麼心態?
有沒有怎樣不變成8+9或小肥宅的八卦 ??
現在沒有湯姆與傑利這種默劇卡通的八卦?
水系寶可夢的水是淡水還是鹹水？
有知名的悲情藝人嗎?
有沒有淡江事件的八卦?
如何成為一位邊緣人
校園迷糊大王很多人看過嗎?
推文有錢
禿頭有什麼好看的造型嗎
有沒有大潤發網路購物的八卦？
有沒有一早fb就有一堆老闆發文抱怨的卦
為什麼阿罵蠻多都喜歡穿很辣阿..
梅姬是不是過譽了
預感？ 第六感？
有沒有好聽音樂的八卦
如果屍速列車在台灣
如果你的名字劇情在現實發生?
看到孕婦或帶小孩夫妻的想法
猜拳的氣勢能夠左右勝負嗎
若邊緣的世界有信仰
長的醜是什麼感覺？
限制租金房價 有搞頭嗎
南韓有颱風嗎?
有沒有TASER電擊槍的八卦?
有沒有台鐵白天容易誤點的八卦?
今天幾點回家才不用擠
是不是早上發文就不會被2?
台中風停了
吳花跟曉菁誰壞?
哪一個剪輯後製軟體比較強
有沒有翻譯某美國動畫的譯者八卦
有沒有人跟動物溝通的八卦?
為什麼機車都不好好停？
有沒有聖女貞德的八卦啊？
男友要出國16天怎麼辦？
有沒有台語新聞主播台語程度的八卦
迷唇姐和莎奈朵 哪個人氣比較高？
談判能力到底有多重要？
請問台北研討會有剩食物可以往哪裡送？
華人能建立幾個國家？
肥宅會被711女店員鄙視嗎？
有不比中指流行比三指的卦嗎？
為什麼處女座聖鬥士這麼強？
收到11張同一隻狗的照片要怎麼回
停電之後插座全部掛掉
有沒有藥廠業務的八卦
真的有人因為BG版勸分就分嗎
有沒有聯合國的八卦？
維修不倒數的唷
現在賣茶是不是越來越不好賺？
八卦仇女是甲甲的陰謀？
劍俠情緣的廣告
運動宅是最吃香的宅嗎？
八卦和現實風向是不是反指標
有沒有海苔怎麼這麼貴的八卦
有沒有攝影技術被信任的八卦？
8+9戰鬥力高嗎
問肥宅什麼問題是最沒禮貌的？
有沒有白色風車的八卦?
別再鬧了好不好？
被女同學嗆要怎麼辦
許久不見的朋友變神奇寶貝了
柯南完結也是假議題嗎??????????????????
在日本怎麼點烤懶叫
台灣可用的地被開發完建設公司會倒嗎
肥宅酒量好有加分嗎
成為系上唯一不去新生宿營有什麼下場嗎
蒸魚是最好的烹調手法嗎？
保德信人壽
有沒有開店如果被颱風掃到的卦
玩笑開過頭 未婚妻悔婚怎麼辦?
很破爛的計程車一天能賺多少？
男生被當壞人會生氣嗎0.0
有沒有適合看海的地方的八卦?
玩粉站出來~~~!!!!
有沒有謝淑薇征服夢可寶的八卦
幾例幾休良心企業會出現經營危機？
好像有一個版不見了?
放假一直收到上級傳line的八卦
台灣為何這麼崇拜殺人魔?
學校改名會變強嗎？
有沒有忘記買糧食出不了門快餓死的鄉民？
護國神山這次需不需要出來道歉！！？
南部真的比臺北好嗎?
有沒有明天928放假的八卦
這麼晚要吃什麼宵夜才不會胖
怎麼樣才能像伍佰一樣台？
住高雄市跟台中市那個比較好
有錢人的日常是怎樣？
有沒有去過皇家俱樂部就回不去的八卦
颱風天出稀有怪會有白癡硬要衝去抓嗎?
台劇收尾有哪些起手式？
有沒有基隆廟口三明治超強的八卦？
中國開始教育女性別交外國男友的八卦
有沒有tutor這個單字無法使用的八卦
傻花板當男神，有成功的案例嗎？
為什麼人妖都會有魔幻懶叫
有沒有貝爺攝影師的八卦
有臉很正但是龍妹的八卦嗎？
東區顧服飾店的小女生一個月賺多少
有沒有談到電業法 覺青自動禁聲的八卦
有沒有私立惠比壽中學的八卦?
看球賽是真的愛看還是為了社交?
會打鼓的黑手有加分嗎
有沒有金城武姓氏的八卦?
電信公司便宜吃到飽要結束惹
真的看到胸部就按讚嗎？
和家人的感情好嗎？
太陽繞銀行系的軌跡
為啥藍色=男生 紅色=女森?
送給20歲人的一句話
有沒有G.I.JOE的八卦?
狸貓可以建立幕府 猴子卻失敗？
金城武還適合代言甚麼?
有沒有Chrome改版的卦
如果911被查理了 當初FB掛法國頭像的人會
這樣算處女情結嗎
有沒有男生不到180很奇怪的八卦?
鄧佳華有妹妹 肥宅們怎麼看
坐牢跟當兵那個輕鬆？
北大輔大景文有什麼口號嗎?
有多少人吃完晚餐後會想大便
美國隊那麼猛怎麼打？
肥宅和女生說話用無辜的表情有加分嗎′･
為什麼日本的食材廣告喜歡強調國產？
去買魚但對方不賣該怎麼辦？
早餐店與豆漿店的服務態度？！
小學生的公民課
未知烤物 求名字
早餐店妹妹為什麼讓我等很久?
支那團客縮減，為啥冬瓜農都沒出來靠杯？
蘆洲信義中山路口
哪個工具人技能最實用？
有沒有DC皇者 Sony Rx100 第三代的八卦?
機車會突然熄火QQ
有沒有老闆會上ptt偷看員工留言的八卦?
廣式月餅除了拿來送人, 還能幹嘛??
博愛座是不是快變得像鐵王座了?
頭大臉大有什麼優點嗎？
有人去過關島嗎？
春夢夢到同事見面會尷尬嗎
女性服長照役是長照唯一解嗎？
有沒有住民生社區很秋的八卦
有沒有湯姆與傑利blue cat blues的八卦
「你的名字」 五迷這次怯戰動漫迷的八卦?
台南肉粿VS屏東肉粿?
枝仔冰城什麼最經典？
龍山寺捷運站為什麼都有一種味道?
求9/16(五)22點，民權西跟延平北車禍畫面
女生有義務服兵役對國軍改革有間接幫助
有沒有廁所垃圾桶的八卦？
福原愛的中文到底有多強
吃東西時感到不舒服的事情
日本人會覺得台男GG很大嗎？
華航空姐辭職或跳槽不行嗎？
中國大學生和台灣大學生的差異？
全臺灣的老闆都死光了，鄉民怎麽辦?
發生交通糾紛結果跟酒駕者私了的卦？
note 7 爆炸威力
有沒有颱風天必說台詞的八卦?
非洲農業不發達要怎麼辦呢？
妹妹說我是騙子怎摸辦
30歲還可以學小提琴嗎？
如何呼籲家樂福韓妹少用中國的黑人牙膏
不靠中國移民要怎樣維持福佬優勢?
哪個縣市的名產最好吃?
瑪格麗特是不是披薩口味霸主?
有沒有小虎咖啡的八卦?
張無忌為何不殺了朱元璋？
巷口是不是過譽了?
愷樂是不是新一代的唱跳歌手?
有沒有moptt一直按到檢舉的八卦?
有沒有金庸筆下最強刀法是哪一套的八卦？
有沒有女孩兒很喜歡拿衣服聞的八卦？
有沒有肥宅為什麼不會絕種的八卦
如果921發生在現在？
念牙醫其實沒用？
酸陳金鋒的人到底在想什麼？
電業自由化之後 颱風天台電也會這麼勤嗎?
自我認同
化學怎麼背才熟?
西餐比中餐營養
有沒有IPAD藍芽鍵盤的八卦
肥宅對於社會有沒有正面意義？
飆高音要多狂才可以飆到打雷下雨?
有沒有"油門一直催"的八卦
有沒有tizzy bac的八卦?
被說吃了兩碗涼粉，該怎麼辦?
有沒有釣魚釣到性格改變的八卦?
台灣的軍隊實力有辦法趁亂拿下泰國嗎?
賣吃的還是唸書當工程師？
有沒有曬傷該怎麼辦的八卦
秦王一生的功與過?
肥宅開車遵守交通規則有加分嗎？
薪資平等好還是不平等好？
有沒有4X貓不是貓的八卦?
駭到別人line群組再踢人是什麼心態
如果當時台灣被美國拿下會怎樣的八卦
去東歐教中文可以交到女友嗎? 
有沒有眼科名醫都戴眼鏡不做雷射的八卦
為何I7首波開賣為何不賣5萬
有沒有支持情慾流動的八卦?
2年沒說過話的老哥突然密我怎辦?
輔大心理系可以進來嗎？
薩利機長為什麼不是神鬼機長總動員？
台北憑什麼這麼多捷運路線？
陶喆哪一部MV裡面有白色鋼琴
軟體都用阿榮福利味會怎麼樣?
有沒有女生想發表一下看法的
蝙蝠俠為何不殺小丑女?
台灣跟沙烏地阿拉伯的關係？
昨晚的大佳河濱公園
目前這段金鐘是不是最難看的時刻
今年諾貝爾化學獎本該是翁啟惠的囊中物?
只有一把青該得獎？
現在是買三星股票好時機的八卦？
最怕得那種慢性病
網路名人是不是不甘寂寞？
玖壹壹有跟摩門教道歉嗎
蘭德爾每次進站都喝茶不會尿急嗎
古代要滿幾歲嘿休是正常的?
第一次買保險套要搭什麼才不會奇怪
爬樓梯跌倒被妹子看到該怎摸辦?
文組哪個系的女生最少？
停水的女宿廁所和肥宅哪個比較臭
跟老師一起打球 態度該如何拿捏??
當兵生涯要做什麼才不會後悔
為何大多數人喜歡背圓周率而不是e
肥宅遺書要寫些什麼？？
大陸是否會被嘲笑？
有多少人是為了56看這次金鐘的？
有沒有迷信專門針對道教的八卦
台灣學生辦活動怎麼都這樣啊?
有沒有英國碩士的八卦？
單兵該如何處置？
最近怎麼一堆人去澎湖
有沒有台北工專的八卦
實價登錄
颱風天蚊子怎麼辦
作夢夢到被彗星砸死怎麼辦??
颱風天的訊號不穩
肥宅讀景文或龍華有加分嗎？
有沒有台灣高中模擬聯合國的卦
有沒有如何成為3C達人的八卦？
有沒有chatsim的八卦啊？
有沒有運動漫畫日本比台灣多的八卦
被綁架十年可以拿一億泥願意嗎? o'_'o
馬戲團小丑其實是不是很受歡迎?
有沒有N7裝甲的原理是什麼的八卦?
肥宅彎腰烤肉的時候要遮領口嗎？
愛你就等於愛自己?
我的鞋子裡有蟾蜍
台灣何時才會停止燒香拜拜的迷信
Line的Line today新聞為何都是中字輩?
有沒有正妹都愛抽菸的八卦
女朋友是政大正妹是什麼感覺?
請問偷什麼東西會被吉
為甚麼會罵人狗不會罵人貓呢?
兩個星期不見的男友膝蓋為什麼瘀青??
牛排館的自助餐怎麼吃才賺?
借了東西為什麼不還？
有沒有含射艾莉的八卦
被人問外遇的英文是啥要怎麼翻譯
姓辜的女生怎麼取名?
川流之島到底威在哪
肥宅為了這個理由放棄成為職業球員
在火車上遇到怪怪的阿婆怎麼辦
雷恩是不是一行人裡的豬隊友
當帥哥還4正妹好
有沒有5粉的八卦
葡萄牙為什麼比台灣還窮
膠囊在口腔裡融化?
不告而取叫做借成立嗎 小模回應了
哪牌的雨傘最耐用?
肥宅有皇室血統會改變人生嗎??
颱風天自己在家喝可樂會怎樣的八卦?
如果人生的終點是
台中人自己去逢甲夜市都吃什麼?
關於咖啡
無聊的時候可以幹嘛？
國考風氣的八卦
我沒有聽過影帝是誰是我太邊緣嗎
如果沒時間限制 泰森是否會把葉問打趴？
肥宅該怎麼認識便利商店店員
有沒有台北市最好吃的日本拉麵的八卦？
科技業股票為何取消
有沒有電影版看完韓電影都崩潰八卦?
國道收費員是憑什麼要全民買單阿????
美國的韓式烤肉
有沒有Snoop Dogg的八卦?
為什麼寵物都很容易睡到ㄎㄧㄤ掉？
摩托車社團故意曬汽車照的是什麼心態?
妹妹每天都跑去男人家
有沒有封缸哥的八卦
頭髮剪太短有救嗎？
鄉民心中聲譽最好的佛教宗派?
有沒有安全氣囊的8掛
有沒有恐龍法官由來的八卦?
騎檔車的都是什麼人?
每一條推文都會回的是哪種人
有沒有小時候夢到會飛的八卦？
有沒有百靈油成癮的八卦?
有沒有姓ㄈㄢˋ的容易被噓的八卦?
用中文打台語都是甚麼樣的人
義美台灣烏龍綠茶有甜比無糖好喝？
有沒有可能真的有過去人在板上?
有沒有 經崩 的八卦???
一蘭拉麵泡麵要加什麼才好吃
有沒有電話行銷的八卦
要怎麼感覺到心很自由 ?
有沒有講到911就憤怒的卦
有沒有妹子多沒報應的宗教可以信？
有沒有洗車業的八卦?
沒錢上摩鐵可以跟鄉民借嗎??
聯合國有可能變成地球聯邦嗎?
雙十國慶為什麼沒喊「口號」
有人在用真人做蠟像的嗎
抽過大麻的人到底多不多
誰有機會成為下一個劉德華?
板南線和淡水線那個˙妹比較正阿?
有沒有王莽的八卦?
台灣人在國際名聲如何?
有禾馨醫院的八卦
如何禁止正義魔人ＦＢ傳訊恐嚇?
所以今天買的到iphone 7的八卦
建中人現在的感受是??
3D列印究竟能在臺灣做些什麼
玩很大 內容是不是都沒變？
有沒有11個人下午可以去哪玩的八卦
有沒有新莊超越板橋的掛
40年前的台灣和泰國有兩樣嗎？
5566是否應該對鄉民辦感謝祭？
有沒有「奧黛」Áo dài的八卦?
這樣的社會體系你給幾分?
有沒有藝人/歌手的一天的掛
有沒有黨工成功地將“覺青”抹成負面詞的
有沒有唸不下去的八卦???
有沒有yosoro的八卦
沒工作還敢找人家烤肉是啥心態？
有沒有越來越多正妹在用PTT的八卦？
颱風天男友們都在睡覺嗎？
有沒有文湖線的掛
同事說要請兩個禮拜去環島？
廈門 林口 清水 哪個地方好?
入德之門
有沒有高中生制服長褲露出一截腳踝的八卦
禮拜天晚上是最糟糕的時候嗎
有沒有112EE回覆都那麼霸氣的八卦？
古代探監
哪一首歌是遊覽車神曲？
軍中用語
頭重腳輕的解決方法
我國代表服飾是什麼呢??
屍速列車是否過譽了?
台灣現在所謂的好工作是啥?
過譽是不是過譽了?
肥宅去早餐店工作有機會搭訕正妹嗎？
有沒有台中口音的八卦？
我朋友的男朋友
可以代表台灣的女藝人是誰?
「你情我願」
行為藝術家是個什麼樣的職業
最近脾氣暴躁是因為晚睡嗎
裸體開合跳 懶覺也會跟著跳
有沒有無想的八卦?
潮肥 可行嗎???
同事考上高普考該怎麼慶祝?
是不是該改信上帝比較潮？
有沒有打電話推銷報紙的八卦
從未跟風過的人生是什麼感覺？
第三次世界大戰的起因會是什麼
有沒有驅魔少年作者沒人罵的八卦
大葉女學生都喜歡吃火車便當？(附圖)
不知火舞打輸時，會被強姦嗎??
有沒有戀愛沙塵暴的八卦
有沒有abandon的八卦
台灣好像沒有很特別的地方
跟學姊聊到半夜代表甚ㄇ？？
萬聖節要辦什麼才好
飛機機票貴是不是貴在空姐呀
索尼的手機到底怎麼了?
便利商店的烤地瓜多久換一次
氣象預報是不是過譽了?
中堅份子的歌很正晶嗎？
為何基民联盟的梅克爾會支持難民政策?
智商超過80是什麼感覺？
阿勞下班都在幹嘛？
亂檢舉會怎樣
為什麼楊丞琳要倒吊唱歌
怎麼搭訕撞機的女生
有沒有西瓜酥的由來
有沒有單身好痛苦的八卦
捷運上班時間的車位
在 LINE 上收到正妹照片的八卦
為什麼台灣手遊都愛炒短線？
為什麼迎新不直接請旅行社辦出遊
有沒有宜蘭喜互惠超市的八卦？
micro gg 怎解
哪家筆電比MacBook好？
沒有大獎命這麼辦
三十歲還沒交過女友的人在想什麼？
時間才是唯一度量衡的單位？
草莓百分百裡誰最適合當妻子呢？
有沒有微熱山丘的八卦
特蘭克斯為何那麼弱？
在北車要幹嘛
只有麻辣鮮師才是經典校園偶像劇嗎?
有沒有台灣演藝圈被搞爛的八卦
辛灝年所說的台灣跟ROC的關係？
有沒有迎新宿營一定要參加的八卦
112有哪些系所是用來洗學歷的？
泰國皇室為何受到人民愛戴
隔壁兩位高中女森一直在拍大腿，單兵如何
頂前均後底的大學 教的東西一樣嗎?
有沒有東西還沒買不能問客服的掛?
真的會有人貼情色對白給估狗姐唸嗎
以前露營時認識的女孩來找我該怎麼辦??
暈船藥真的有用嗎？
看到情侶顏值差距的反應
大家都有看奧運嗎？
歪三都什麼樣的人在買
證嚴法師台語很厲害的八卦?
有無聚會完遇到怪事的八卦
有人會為了廢死正妹執行長捐錢錢嗎?
有沒有有奶不吸卻要吸大麻的八卦？
一定要被人肛,你會選誰?
有沒有衛生紙販賣機的八卦
Note7 連爆，莫名有爽感
有沒有早餐烤肉的八卦
八國聯軍被寫成口訣他們會生氣嗎
Wed Sep 14 01:19:26 2016
有沒有情人跟朋友沒差別的八卦
把3310黏在Note 7下面有搞頭嗎
有沒有分子軌域理論MO的八卦
肥宅懂什麼是一見鍾情嗎？有人有體會過嗎？
陳浩南不威了嗎？
日本怎麼各式各樣的項目都能奪牌??(動畫)
美國人以後會講西班牙語嗎？
高中學多項式的意義是啥??
把人情看得很淡薄是不是很不好
有甚麼工作是可以滑手機的?
雪炫真的很正嗎?
明明是蘇格蘭統一大不列顛，為啥要獨立
有沒有boyo和李家同的八卦?
請問有沒有紅衣小女孩的卦
量子傳送器如果被竄改的話是不是變複製器
有沒有民視還在打里約奧運的八卦?
11/1四大重新洗牌之後的排行？
喝茶的價位跨過多少會明顯感受差別
房屋稅是否要對非戶籍地投資客增稅?
有沒有印度也有蒙古烤肉的八卦
麥可貝和蔡國強誰強？
有沒有現在人都不遠攻的八卦？？？
標哥的8+9跟竹聯幫的8+9pk?
我們是否欠美江＆海濤一個道歉？
乾麵最強的配料是哪種?
各位小隻男孩都去哪買衣服呀
肥宅怕蟑螂嗎
郭子儀為什麼不紅??
大學畢業沒交過女朋友算魯蛇嗎？
5566現在在想什麼
有沒有莫蘭蒂颱風跟賽洛瑪颱風很像的八卦
有沒有台灣失業率將要降低的八卦?
當隨扈，需要哪些特殊技能？
被貓貓勾拳連打真的會痛嗎?
颱風的命名
台灣兼俱各國優點
設置賭船到底好不好
面對一堆土耳其火槍兵該怎麼半？
有沒第一眼看女生
政經看民視第一集來賓就兩個酒駕咖的八卦
受傷的鳥怎麼救
小智拿聯盟冠軍和獵人結局誰比較快達成
推薦臺灣風景好的海邊
四郎的廚藝有辦法成為特級廚師嗎?
有沒有乾你娘的八卦
劉玉玲來台灣拍廣告？
洗手臺發芽該怎辦？
麥當勞只剩下幾號餐那些嗎？
肥宅照鏡子時在想什麼？
世界運行的規則會有bug嗎
房屋稅 地價稅 所得稅間的微妙關係
101剛剛晃的超厲害，倒了房價會跌嗎？
被女森討厭怎麼辦
有沒有東京的天龍區是哪區的八卦
有沒有貝爺隨身攝影師的八卦？
準備考試的苦悶日子可以做什消遣?
泰王一生到底有多爽?
哪個縣市最難停車
誰是市售袋裝罐裝的爆米花霸主的八卦
累積100篇優文 是不是很難？
特種行業的女生是怎樣看肥宅客人的呢
有沒有台灣其實不需要監獄的八卦
我們有微薄
如何駕馭水
死射跟鷹眼哪個比較強的八卦?
只有絕對的絕望才能引出最閃耀的希望？
HTC到底哪裡輸給SONY手機
資民黨？
地下街掌機肥宅是怎麼消失的八卦
怎樣跟女生第一次說話才不會掰
到底誰是咻比嘟華啊?
陳慶祥(阿牛)哪一首歌最經典
台灣最好的客運？
一定要有過婚姻才寫的出精彩兩性文章嗎？
各位男孩鞋櫃都多大?
台灣最有戰力的部隊是黑熊還是涼山特勤??
如何收養失學少女或孤兒院女童，嘻嘻
有沒老共被韓國薩德嚇到開始髮夾彎的卦?
大家聽過最扯的傳言?
說哪一些話會讓人覺得哲學的八卦？
有沒有戰鬥女子學園的八卦
有沒有唆哈人生的八卦？
有沒有台南後壁的八卦？？
炎黃是同性生殖的始祖嗎？
有沒有台灣人只愛聽好聽話的八卦?
有沒有閃亮亮三姐妹的八卦
回到過去最想做的一件事情是？
泰國人來台灣觀光都玩什麼啊
為何公車站牌處不能裝冷氣？
35歲台北有房有車月薪五萬 算勝利組嗎？
為何美國私大比較強 台灣則是國立？
獵人開槍射到路人有罪嗎?
當初是誰改成新北市這種白痴名的?
有沒有外面青蛙叫很大聲怎麼辦的八卦?
十月底25與31有確定放假嗎？
要怎麼證明存在的世界是假象?
小時候喜歡的女生長大後變怎麼樣?
蝙蝠俠的劇情套用在吱蛆上會如何發展呢？
常打球卻只有168cm的八卦
寶可夢算社運的黑暗面嗎
發祭品文卻不兌現的心態？
法國號要怎麼吹三個八度音？
裝妹子要遊戲造型被找到本人
八卦版是女神墳墓嗎？
有沒有畢書盡是怎麼紅起來的八卦？！！！
有沒有youtuber的八卦
有沒有今年都沒有什麼颱風的八卦？
郭采潔的成名作是哪裡!?
遺書要怎麼寫？？
有沒有沒去過南部的八卦？
弟弟跟男友熬夜打LOL打通霄怎辦
半夜討噓的人是不是很可悲？
台中刁民和台北刁民哪個比例比較高？
無間道手ㄧ直抖是甚麼意思 
盒盒吃太多肉肉肚子痛
陸客來台以前，台灣旅遊業者是怎賺錢的?
有沒有 o.verna 空氣清淨器集資案的掛
李毓芬開個唱希望看誰來當嘉賓
有沒有正晶用5樓梗的八卦
有沒有鬼來電的卦？
大頭大頭下雨不愁
有沒有失落沙洲的八卦??
小時候有這個是不是很炫？？
孫悟空是處男嗎？
古美門會幫Note7的受害者求償多少?
前幾志願畢業去當記者很丟臉嗎？
妹妹上完廁所,馬桶漂浮玉米粒怎麼辦
肥宅穿白色透光衣服適合嗎？
有沒有停久了就變私人的的八卦?
怎樣才算是關心？
在酒吧一個人刷ptt很魯嗎？
娶新垣結衣一個月只要19萬4千日幣？
以後CP會被當成戰鬥力的數值嗎
有沒有小性慾快破億了的八掛？
許聖梅大家可以嗎？
會特地到現場看高球人的心態是？
有沒有夜店喝水一定要人餵的八卦？
刺激1995主角要爬糞管前在想什麼？
白韭菜和綠韭菜  都幾?
上火車發現座位被老人坐走怎麼辦？
怎樣才能進去哈佛大學?
人活著都是為了性嗎?
怡客咖啡 vs 丹堤咖啡
金城武爛梗還要玩到什麼時候?
論IU成為SUZY第二的可能性?
生氣的時候遇到溫柔的客服姐姐?
彥州的母豬稱呼是不是來自銀魂？
哪個縣市喝茶CP值最高
有沒有民視主播球評到底在共三小的掛？
如果明天大風大雨怎麼辦
巨型鳥類出現在信義人行道旁
金剛是不是過氣了？？
為何台哥大客服現在都沒人接？
波普先生守得住街亭嗎？
台灣沒有平價連鎖餐廳的卦？
為什麼要罵我媽媽 森77
推進力大於引力還會被影響嗎
10/13早上台中東區環中東路與自由路記錄
一般人是不是很難理解一個人吃飯這件事
怎樣才能跟大奶正妹修幹?
有沒有麥當勞漢堡的八卦
台灣婦女產假比很多落後國家少的八卦?
X JAPAN哪首抒情歌聽了會感動落淚？
昨天在PCHOME24H買東西，今天會送來嗎
麻雀是不是快滅絕了?
末日之戰+屍速列車 會變成 末日列車 嘛？
有沒有北投女巫的八卦?
秀才是肥宅的先驅嗎
FBI會不會是最多羅莉控的組織
簡體字看起來很礙眼?
松江南京附近有免費吃的嗎？
台北其實很不安全？
讓女板唯讀的始作俑者揪竟是何方神聖
有沒有 赤焰金龜 的八卦啊??
去輪班的話還有生活圈嗎
為什麼廚神當道的料理比地獄廚房還有賣相?
東歐 中東 中南美 哪裡最難生活?
是不是靠奶紅的都黑很快?
藏馬和庫拉皮卡的性向到底是？
如何定義秦始皇的好壞
肥宅玩滑板會加分嗎
雞翅膀在港片界地位是不是無可取代?
有沒有高雄正在被風雨毀滅的掛
什麼時候開始，「罵共匪」成了唯一舒壓方式？
note7能炸爛3310嗎
為什麼不讓包伯．迪倫跟村上春樹共同得獎
六合夜市都沒人了
新北人站出來！
有沒有艾莉絲一直被抹黑的八卦啊?
你是什麼時候發現柯南就是工藤新一?
美國人也覺得男人就是養家嗎？
有沒有強迫社會化的八卦?
MEGA是在衝三小?
有沒有哈薩克的八卦
為什麼湘北會被評為C級球隊
颱風天航空公司硬要飛？
有沒有南台科大的八卦阿????????????????
隔壁女同學超愛捉弄我 怎麼辦::>n<::
小鬼當家發生在臺灣的話
BTS新歌很潮有八卦嗎?
出國讀不耳熟的名校，回台會被當學店嗎?
為何不上街反對博愛座？
有沒有驚某大丈夫的八卦？
為什麼這次華航空服員抗議支持者很安靜?
台北那有24h藥房 要買威而鋼
有沒有小魔女琪琪內褲常走光的八卦？
今天有涼涼的嗎？
我都沒朋友，怎麼辦？
希拉蕊年輕時算是正妹嗎?
全台灣最好吃的滷蛋是在哪裡？
覺得PTT都是酸民的都是哪些人
有沒有三助的卦????????????????????
我沒有說謊  我何必說謊
日本遊戲 店鋪特典的八卦???
為什麼四叉貓不去成吉思汗健身的八卦
切腹謝罪算是自殺嗎
特偵組要查兆豐金了嗎？
有沒有梅姬無視護國神山的掛
油性耳垢的人是不是眼睫毛較長？
這樣有沒有搞頭
如果對方父母問起家裡父母工作？
欸欸欸 那些耳熟能詳的事是虛構的
有沒有IOS10的八卦?
女友長的像快龍怎辦？
有沒有司機爆氣的八卦？
500障礙的爬牆要如何才能一秒飛過去？
史上最爛奧運是哪一屆 有比這屆更爛的嗎
姜維是不是過譽了？
紅燈剩五秒就衝的人在想什麼？
有沒有極光的八卦
女森穿裙子搭手扶梯上樓你會看哪裡?
有沒有九州大學的八卦？
一個人在家可以幹嘛？
作夢夢到殺人 然後被發現慚愧自殺
我的寂寞變成魔鬼
有”品朋”的掛嗎
有沒有快車還要停萬華的八卦?
luxgen是不是過譽了?
肥宅衣服穿反會呆萌嗎
診所醫師真的很難賺嗎?
要如何克制自己養貓？
颱風天 男友不聽我的話硬要出門怎辦
乖乖什麼時候開始沒玩具了
成為長榮機師需要具備哪些條件？
馬蓋先 教會你什麼
老闆說我是狠角色
有沒有中秋節的卦
有沒有不能說屍速列車難看的八卦
Dcard抽到同校同系該++嗎
有"財富管理協會"的八卦嗎?
小智的噴火龍和烈焰猴誰比較強？
女森內衣有墊沒墊的差別是什麼?
算盤算不算是時代的眼淚了
如果能經歷李宗瑞的一生願意嗎
大家都花多久時間生火？
T很愛穿Timberland的原因是?
為什麼火箭隊這麼執著於皮卡丘？
有沒有☺☺☺☺☺☺的八卦?
寫程式自己學跟教授學都基?
教師9/28沒放假的八卦
夢見同事得肺結核的八卦
颱風好可怕怎麼辦？
矽谷精神領袖 彼得提爾 挺川普的八卦?
Pokemon 黃/紅/藍/綠 圖像的掛？
大家給自己從寶可夢畢業的指標是什麼？
颱風來是否會將肥宅吹走??
什麼都不想做怎麼辦> <
臺灣史上停班停課最久的颱風
鄧佳華是處男嗎?
迎新為什麼一定要宿營?
有沒有蓮舫的八卦？
是不是要先買車再買房⊙o⊙？
半澤直樹討的回來那些錢嗎
跟老北拿房子頭期款老北不給是對的嗎?
拼了命也想去完成的事情？
理工研究所會很累ㄇ
 有沒有哈密瓜汽水的八卦
湳雅夜市是北台灣最強夜市??????????????
ＰＴＴ對你的意義是什麼
霍格華茲怎麼還沒寄信來
有沒有紙火鍋的八卦?
有沒有一個人吃不到烤肉又停水的八卦?
canon.nikon.olympus哪牌拍出來好看？
情義之西西里島不在西西里島
推文比較常推肛還是三杯
這火箭是參考鄉民的樣式所打造的嗎?
有沒有青江菜有土味的八卦
pchome 24h現在會黑人了喔?
有沒有金城武代言手錶的八卦
該怎麼規劃六個小時後的行程
麥可傑克森證明只有利益沒有正義?
外星人的機器藏在地下怎麼辦
下一站幸福是台劇的頂峰嘛??
小夫說謊過幾次？
有沒有台灣新生代女歌手王詩安的八卦?
贊助商是內衣品牌怎麼樣
住家隔壁是瓦斯行的倉庫
杏子去外國念書後還記得遊戲嗎？
大家聽到折現的想法？
放半天假是不是台灣奇觀?
明年金鐘獎請PoPu Lady有看頭嗎?
登梅里雪山主峰頂送台汽車有人嗎？
為什麼台灣沒Dota 2隊伍？
日本的祭典
傑尼龜是8+9嗎？
姓黃要怎麼取名字
有沒有氣象主播要穿墊臀褲的八卦？
有大澤玲美的卦嗎
55熊 去 66狗??
被麵攤老闆娘的女兒騷擾怎辦?
腦力開發課程
文組被歧視 是否你我都推了一把？
還有人記得夕立嗎?
不是熱門鬼屋卻陰森森的地方?
有沒有XX寶、寶XX的八卦？
一坐上電腦就想拉屎的卦
輔仁大學會邀請Kobe Bryant推廣籃球嗎(?)
有沒有週末特別餓的掛？
新北跟台中哪個比較亂?
有沒有臭臭鍋肉片的八卦
雷電是大型機臺的霸主嗎？
有沒有"民眾"的八卦
有沒有小P大團購的八卦壓?
麥田圈到底是真的還假的 ? 
有沒有嘉義人最溫順的八卦???
蛤蜊拔拔麻麻不會認錯小孩嗎？
為何大家比較相信過世長輩來托夢？
有沒有心裡的秘密也可以當武器的八卦
有無新鮮人很難找工作的卦
來醫院還硬要抽菸的人在想什麼？
有沒有吃雞排不啃骨頭的八卦
台北市婦女會怎摸看待彥伯外遇?
為何天津飯打完賽魯後決定隱居？
波爾特跟野狗誰跑得快的掛？
髮夾彎的八卦
有沒有台灣戲劇的救世主童子賢的八卦
今天的天氣
說普物.微積分難的是那種人
去台積電應徵技術員好幾次的是哪種人?
怎樣組一隊6人小組在屍速列車最完美?
這次救災速度好慢
為何很多阿姨自稱女孩
阿喜為什麼這麼正的八卦？
鄉民都怎麼對付詐騙電話？
開眼頭
我朋友是不是遇到騙子
喝茶要怎麼凹優惠？
為什麼不穿衣服是妨害風化？
調查局探員很正該怎麼辦?
有沒有不敢算自己課多少金的掛
富士的發色是不是很美?
為何不會兩個鼻孔同時鼻塞？
如果主君是肥宅的話
村上春樹現在在想什麼？
sumade的真心論是否太偏激了?
5566 是不是過氣了
跟室友兩人在停電的租屋處裡的八卦？
曬太陽脫皮有掛嗎？
甚麼時候微薄跟優庫變我們的？
有肥宅才能做的工作嗎
姓 贏 可以取什麼名字？
聯誼夜遊該帶3個學妹去那裡?
看到以前傷害自己的人悽慘落魄會很爽嗎?
有沒有衛生棉的八卦
伊斯蘭跟妙禪哪個信仰力比較強
有最唬爛的捷運站--南京復興的八卦嗎？
五月天是不是沒這麼讓人感動了
高鐵現在是亂了套嗎?
有沒有廢文不能放假的八卦?
有沒有在捷運上被摸下體的八卦?
有沒有自認為是馬  其實是驢的八卦
有沒有連上14天的八卦啊？
出生台南 大學台北 剛到新竹是甚麼心情
為什麼一群人追寶可夢被罵吃飽太閒??????
無神論者很少跟伊斯蘭教爭論?
有沒有晚上做的員工訓練八卦
諸葛亮第二次北伐為什麼要從陳倉進軍?
怎樣條件的男生才能跟av 女優交往結婚？
皮皮是什麼動物 是狗嗎???
為什麼飯要穿絲襪？
如果道光繼位人選不是咸豐的話
大家希望年金制度破產嗎?
日本人會檢討他們怎麼拍不出屍速列車嗎?
教授都很喜歡搞什麼同儕評分？
閃靈的歌迷有多少呢?
店員把姆指泡在麵湯裡是什麼意思？
真的有可能真材實料卻沒有人欣賞嗎?
為什麼大學要有廢課
肥宅搭火車時跟著複誦站名會加分嗎
要怎麼理解時間這個概念
有沒有終於可以來八卦版發文的掛
愈學店的學校迎新愈淫蕩？
小內的父母 是怎麼看待小內的呢
氣象局正妹預報員羅雅尹
星座算命的八卦
烏龍派出所是不是最經典的中文配音動畫
現在最紅的女星是誰啊
有沒有先轉彎再看路的八卦?
能接受大喇喇的女孩嗎
有bet365的掛嗎?
當兵休假都幹嘛?
有沒有大便不沖的八卦？
為什麼很多人都覺得WWE選手很弱?
上大學還不會辦PTT帳號是不是沒救了？
高中生活是不是令人無限懷念？
北部房價還要跌多少成大家才覺得合理
哪些店家是因陸客不來而受惠的?
時間它一分一秒不斷考驗折磨著我"的八掛
有沒有X鑛咖啡怎麼唸的八卦？
學會隱形、穿牆、時間暫停，該怎麼善用?
長輩取消的心態到底是什麼
有沒有閃電錐與雷震擋的八卦？
波麗肉牛是什麼梗??
講話夾雜哪個單字最能展現英文實力？
有沒有錢的八卦
有沒有打敗仗逃到別的國家還能驕傲的卦
吃冰會致癌嗎？
有沒有教授很愛草寫的八卦
九把刀女友周亭羽其實很多人支持？
拎杯空少到底去哪了? 怎麼消失了?
隔一條街，兩個世界？
有沒有張震嶽哪一首最經典的八卦？
Fb上的廣告的網路產品
屍速列車開往秦國會發生什麼事？
投名狀這部片是在講什麼？
華視節目，中國製作？
最好吃的餅乾是什麼?
因做颱風而致富的掛?
那些奧運比賽項目永遠看不到黃種人奪冠
有沒有室友被反鎖在房間外的八卦？
飛碟與鋼彈哪一個容易實現呢?
日本百貨公司、商店都很早關，所以工時都很長？
有沒有高材生把女生灌醉撿屍的八卦
為什麼颱風天上課還穿這麼漂亮
要怎麼樣讓老一輩認清世代交替?
台電維修工人沒颱風時都在幹嘛?
為什麼台灣拍不出好的政治類戲劇?
有沒有日本人切割超快的八卦?
去ktv當分母是什麼感覺?
有沒有好咖的八卦
被水桶了該如何調適心情??
中秋節在圖書館看書的都是什麼人?
為什麼在八卦版發文那麼有吸引力
教授的休閒活動是什麼？
台化王家5000壯士明天到縣府可以打幾個?
覺青到底跟五毛有多像的八卦?
有沒有光榮海洋生技的八卦
穿了浴衣要幹嘛？
學習是旅行，靜宜即國際
大家來為台南高雄集氣
有沒有台灣之星開始撐不下去的掛？
鄉民在外太空只剩一人該怎麼辦？
發廢文  你我都是推手?
董智森是宅男嗎？
在廁所求婚
許願神在想什麼的八卦
有沒有寶可夢雷達抄襲的八卦？
地球剩你自己一個人活得下去嗎?
有沒有台灣近年都沒有知名小說家了的八卦
一男多女出遊的男生 隨便都有女友？？
台灣最有人情味的縣市?
男人幽默有吸引力，那女人呢?
機車1000公里換機油
外掛是不是被污名化了
包皮可以拉多長
密室逃脫有腳臭怎半
有人從來沒推過文嗎？
聽什麼歌才不會落伍？
有沒有傳教也可以融入租屋的八卦
難道宗憲錯了嗎！？
女人心中都有一個重機魂!?
大家能忍受小朋友的哭鬧聲嗎
颱風吹的今天清的完嗎
有星巴客喜歡在客人杯子塗鴉的八卦嗎？
有沒有TSFM這個網站的八卦？
統二的飲料的買兩件抽獎啊
寶可夢禁用雷達會退燒嗎?
金城武跟布萊德彼特誰比較帥?
學長一直密怎麼辦？
您們最多能接受另一半曾交過幾任男(女)友?
sgn(t)的功率頻譜密度與直流成分間的關係
一直開源程式碼交的到女朋友嗎？
板上會看不起去北大留學的人嗎
國父紀念館
怕知道自己有病而不去健康檢查 何解?
肥宅吉他能力比女孩強有加分嗎?
Babymetal旁邊那兩個JK的功能是..?
肥宅應該被課什麼稅才願意走出家門？
有沒有小熊要奪冠好難的掛?
阿肥早餐粗什麼最好的八卦
o2女生有多U質?
有沒有聽陳奕迅的歌會讓人醉的八卦?
為什麼黑松氣泡廣告跳水要講肛門？
現實中認識的最有錢的人?
有沒有在台灣殺人比殺動物還划算的八卦?
車燈被調成遠燈
肥宅役天不發文有加分嗎?
怎麼增加聊天功力
40歲的男人只剩一張嘴怎麼辦
牽到女網友的心情
有些人一旦錯過就不再?
說自己是系邊的人在想什麼?
最強的超能力者是誰的八卦
為何年輕一輩喜歡自由行不喜歡跟團阿？
人怎麼會如此容易無法自拔?
臺灣為何沒像南韓一樣成為基督教國家?
為什麼動漫宅都那麼想定義動漫跟卡通?
為啥清朝要幫鄭成功寫詩?
有沒有離別酒的八卦
有沒有吞3k的八卦?
邪教徒要怎麼拯救？
當「甲甲」有什麼好處？？？？
有沒有突然不下棋的八卦
有沒有颱風天不開車下班接小孩的卦?
有沒有一直去日本會怎麼樣的八卦?
有沒有「只有我覺得...」很中二的卦?
有沒有哪些事情合理可以立法的八卦
阿奴跟月如該再怎麼選？
有沒有罵人同性戀的八卦？
梅姬為什麼水那麼多？
有沒有最好的中文譯名是什麼的八卦？
有沒有楊麗菁的八卦?
怎樣才能走路出門呢？
有沒有生日最後十分鐘的八卦
替代役169T放假啦！
明天體位複檢，現在睡不著
高雄停水，正妹怎麼辦？
有沒有當兵放假回家都捨不得睡的八卦
馬雅跟埃及有什麼關聯
點麥脆雞拿到雞翅的機率
貓咪站起來可以多高？應該是貓
三爽下一步這麼走能贏回消費者信心嗎？
台北的大眾運輸吃得下禁摩的運輸量嗎
有無條子阿布拉片中「議長」梅耀天的八掛
受刑人聽基督教比聽佛教多的八卦?
如何與朋友家人烤肉？
醜女跟肥宅誰比較慘
長的醜有哪裡不方便??
肥宅從運動員退休後還會參加活動？
香港經典的電影片段?
馬蓉心裡會不會內疚的八卦？
今年是不是早秋？？？
有沒有熊怪圖的八掛？
宅宅去學油畫能認識妹子嗎??
自己的id變成APP名稱應該怎麼辦?
去xx版問是什麼心態
大家起床啦！
有沒有21點專家史靈根的八卦?
有無教官其實CP值很高的卦?
有沒有頭像用黑白的八卦
尋求8月10號早上於新莊的行車紀錄器
這次颱風後會造成嚴重的南部人口外移嗎
如果泰王有什麼三長兩短 泰國會怎麼樣
以前為何是同性戀有罪？
三星幹嘛不直接全面停產note7
有沒有柏金包厲害在那的八卦?
有沒有皮鞋要擦亮亮的八卦
超人和七龍珠悟空對打誰會贏
現在剛睡醒的人
颱風假了台南還一堆人外出，怎不待在家？
有木有正妹顯示單身在駕駛座自拍的八卦
小智為什麼警覺性那麼低?
肥宅騎檔車有加分嗎
阿卡西亞在七龍珠的戰鬥力有多少? 
甜辣醬要甜一點還是辣一點
這樣南部便當多少錢合理？
台灣老板的格局
待轉打左轉燈是怎樣
高捷少女為何不動漫化?
有沒有好吃的shusi在爭先的八卦?
各板的名人
解決這次颱風民怨的辦法
會寫程式算是一種才華嗎?
怎麼辦火車上很冷
鄰居高中妹疑是有在兼職 該怎麼處理
有李宗盛為何那麼嗆的八卦嗎?
進成功嶺前要注意什麼
有沒有台灣很多學校國際根本不承認的卦？
期中考遇到塞車怎麼辦的八卦
當兵哥吉女版版主吉得成嗎？
在車站工作是什麼感覺？
台北女生的手臂跟腿為什麼那麼白？
求職時老闆問妳希望拿到的薪資??
為啥鐵甲蛹可以逃跑
用哪個表情符號噓最傷人?
去機車行要注意什麼?
線上賭場哪間最好玩?
擦去轉身離去之後不爭氣的淚
吃飽飯到底能不能運動？
小當家贏的了佐治安人嗎？
有沒有男女擇偶大不同的八卦？
進過女生宿舍的男生是怎樣的人
請問要怎麼嘴8+9
有沒有以柔克剛 以剛制柔的八卦
鄉民們到底是想要小孩還是打砲?
現在還在線上的痘痘都很多嗎？
Tue Aug 23 00:21:23 2016
網咖怎麼的配備才能稱上電競
有沒有阿囉哈客運的八卦阿？
有沒有小熊維尼到底是男還是女的卦？
宅宅會犯男人都會犯的錯嗎
有沒有轉彎時頭會跟著轉的八卦
有沒有俄羅斯復仇者聯盟的八卦?
有沒有女生當工具人ㄉ掛？
約妹子去萬年季有搞頭嗎?
讓男生回頭的10個女孩特徵是什麼?
開一間自助餐店可以取什麼名字
大家覺得戒菸難還是戒雞排難!?
龍妹就不能吉人嗎？
混血兒膚色外貌到底是從父還是從母
晚上拜拜
有沒有台灣俗諺der拔卦/
有沒有坐區間車要看哪裡的八卦
台北都不標出地區的卦
為什麼伊斯蘭的極端分子比其他宗教極端？
路邊停車玩寶可夢的給我進來
有沒有FULLMAG頻道的八卦?
大家有甚麼拿手菜呀
為何金庸很多很強的主角個性都很軟爛
有沒有游鴻明突然消失的八卦?
外太空有堡可夢嗎
輔大校長來演講，該問他什麼問題
有穿黑絲襪很危險的八卦嗎
住屏東市vs.住嘉義市,哪個好?
王建民跟汪建民誰比較有名
星粉要如何合理化三星的八卦
金城武會來南部看災情嗎
中秋有你有我 快進來!
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 03
香港Hello Kitty藏屍案的八卦?
有超能力是不是很困擾
台北下著雨的星期天
有沒有寶可夢那麼糞還一堆人玩的八卦？
有些人常常買不到東西就崩潰@@？
有沒有中二屁孩互相歧視的八卦
把FB的生日關掉後.....
胃食道逆流的八卦…
有沒有疊字後字詞看起來就很可愛的掛??
每次號碼牌都拿到87的意思?
越南茶臺灣茶一起喝是什麼感覺的八卦
停水苦，還是停電苦？
小智為何都不讓皮卡丘進化?
有沒有醜B的八卦
雙十去港澳旅行品質會很糟嗎
還原蔬果汁的營養成分會變嗎
如果台灣未來官方語言改台語會怎樣?
新西蘭是不是第一世界裡的邊緣人？
有沒有日本燒肉沒對手的八卦
作弊算不算能力之一
替代役的黑色大袋子可以做什麼用呢
有沒有歐美人到亞洲變成不怕冷的八卦?
有沒有回家卷軸的八卦
女生是不是對胸肌沒有抵抗力?
輔大性侵王嫌的後續?
有沒有恐龍戰隊的八卦？
塗過會長毛的東西嗎？
"網路行銷"是什麼啊?
為什麼三寶點餐/結帳都特別久?
有沒有不敢貼ok繃的八卦？
妹妹發現我的ID怎麼辦？
有人要用高價跟我買中職總冠軍票G1G2
以前班上的邊緣人現在都在幹什麼
明天放假要去哪裡玩？
會一直用87梗的人都是哪些人?
有無「靚女」的八卦？
最強拒絕妙禪拉你入會的方法？
有沒有清濁音不分的八卦？
有沒有經典的告白被打槍的八卦
通訊行
台北正妹比較多？
錯過的愛情有機會繞回嗎?
最好聽的情歌是哪一首
台灣哪個重劃區最失敗
台灣各地的名產
有沒有reall1992的八卦
有沒有PTT也有高齡化的問題的八卦?
有沒有請假一定要醫生證明的八卦
麥香魚上面的2顆芝麻代表什麼含意?
自己的叔叔娶到母豬應該要關心他嗎
洪金寶最經典的電影
有沒有謝肉祭的八卦
甲甲氾濫和淫新有沒有關係
有沒有明天新竹巨城會出現人潮的八卦?
真的秋天了嗎？
劉德華最經典的電影是哪部?
把招牌換成日文是什麼用意？
小學生需要寫評量嗎
如果肥宅有死亡回歸 會怎麼用
PTT上面的男生是不是很寒酸?
為甚麼趙藤雄不用關?
有沒有邊緣肥宅唱ktv都沒人理的八卦
有沒有今天天氣是在幹嘛的八卦@@???
飲料店已經不需要藏林鳳營了嗎？
日本的卡通一哥到底是誰？
台北的供電是不是不穩?
八卦版的五樓是不是都身懷絕技阿？
陸客為何不從香港轉機來台灣???
肥宅禿頭還有救嗎？
假設昆蟲動物都同樣體形 誰最強??
保全人員學歷最高可能到哪?
坐計程車自備零錢是常識嗎
回去找高中老師要帶什麼
戀足癖會介意香港腳嗎
有沒有台北市颱風假一週年的八卦？
有ㄇ有哭哭饅頭的卦？
家教什麼東西最特別的八卦？
如何一夜情後不會被女森上法院吉
有沒有奶頭的掛
去看奧運要花多少錢??
有沒有大乘非佛說的八卦?
今晚56歌聲 還能再戰多久
艾瑪華森是不是過譽了？
為什麼不能在聯絡簿上畫圖啊
黨工真的很好賺嗎?
有沒有鄉民八卦版跟酸民日報粉專的八卦
請問PPAP和社會搖哪首歌比較洗腦?
為什麼唯獨tokio在傑尼斯中那麼特別?
假如我是一個月亮的八卦?
beast跟無限哪團live比較猛??
酒駕 偷竊 毒犯
怎麼追音樂系才女
新的禁菸政策 會讓李北北頷首稱讚嗎？
請問葉大雄考得上大葉嗎？
五月天什麼時候追得上伍佰??
越南妹人瘦又奶大的原因
有沒有死亡筆記本 DeathNote的八卦？
哪科老師最常被意淫？
有沒有漸層飲料的八卦
很多年輕人溜狗，不願意撿自己家的狗屎？
雨傘到底怎麼撐
臺灣公路到的了最高的是哪裡
什麼時候週休二日的訴求變七天假了
當初蓋捷運 計程車運將有氣到跳腳嗎？
有無《部落衝突》幹掉《寶可夢》的八卦?
吸大麻
宗教和健康議題哪個好撈錢?
殺了首領是不是就贏了
Mon Sep 19 00:07:18 2016
一個語言學多久？
有沒有即時通訊沒落的八卦?
明天停班停課的機率高嗎
有沒有就是想問卦的卦？
盛大的派對
有沒有國道三號大塞車
安娜法瑞絲為何選擇胖子老公?
淡水土耳其冰淇淋大叔的掛嗎？
小魯想開幫會 叫甚麼幫最煞氣?
有沒有還在用黑莓機的八卦
有沒有內地放假的八卦
為何 ROC 國慶日是國定假日？
為什麼衣服烘過會有香味?
有沒有9.2照妖鏡的八卦？
嫌媽媽煩推一把害跌倒很不孝嗎?
出家人從哪冒出來的
劉在錫跟吳宗憲差距有多遠?
鬼門關忘記怎麼回去怎麼辦
有沒有費安娜的八卦啊!??
有沒有666皇帝殿的八卦
交洋人到底有什麼好得意的？
有coldplay不來台灣開演唱會的八卦嗎?
在台灣 通常是念大幾才有摩托車可以騎?
有沒有電價將要大漲的八卦
宅宅買公仔錯了嗎？
有沒有組裝模型誌都誰在買的八卦?
女國中生 vs 女高中生很難區分的八卦?
百貨公司周年慶?
搬家去板橋
中頭獎的現在都在幹嘛
Note 7 停產 , 誰最受惠 ?
有沒有大師兄跟三師兄的八卦
是不是該發起反廢文運動？
蘿莉文化會消失嗎?
有沒有旋轉火鍋的八卦
颱風天吃什麼？
電業法跟賣祖產有什麼差別?
有沒有暗黑科技 Line-X 的八卦?
各宗教思想基礎是建立在腦補的世界嗎?
自衛隊在日本的地位高還低?
有沒有手機維修站的八卦
御飯糰該不該加熱吃
有沒有今天無法跟國際接軌的八卦?
有小辣的八卦嗎
中國台北還有競爭力嗎?
有沒有今年同志遊行的訴求的八卦
台中太陽餅是不是有點過譽了?
PTT被水桶可以請律師嗎
什麼讓我遇見這樣der你?
有沒有M記火腿蛋堡醬料的掛
哪家才是口香糖的霸主?
麻辣火鍋界的霸主4誰？？？
吃完芭樂，肚子會酸酸的
該怎麼獎勵貼心的弟弟♥？
有沒有來ㄧ客的八卦？
關羽到底是不是過譽了？
想出去玩卻找不到人 也不想跟家人去
什麼人在學校會比較受歡迎阿
哈佛文組跟台科大理組哪個比較猛？
一校兩制的八卦
郭金發品牌的燒肉粽好吃嗎??
寂寞來惹 怎麼辦？
台灣最美麗的風景到底是啥?
有沒有劉德華以前演的電影的八卦
最近遇到最挫折的事？
如果obov彥州搭上屍速列車
有沒有8+9霸主的卦
正妹的食量都特別小嗎?
肥宅化妝有加分嗎？
大葉怎麼了？
國外達人秀有什麼精彩的表演?
臺灣有跟街亭一樣重要的位置嗎
有沒有哈克龍進化之後變肥宅樣的八卦
戰學校爽在哪的八卦？
星野源憑甚麼主演電視劇?
有沒有01論壇會壓文章的八卦？
屍速列車國家淪陷失控該用核武嗎？
Yahoo對阿立事件的風向和本版一致
如果PTT一天斷線五次會怎麼樣
起床的鳥兒有蟲吃嗎
台北車站的KMALL為甚麼整棟空蕩蕩
要怎樣才能START DASH?
欸，為什麼PTT不像FB一樣有其他心情?
男森愛搞學長學帝雉女森都不會?
有沒有月餅和粽子蛋黃越來越乏味的八卦？
真心人的八卦
社會局會介入安置邊緣肥宅嗎？
蔡瑞雪為啥可以進去國慶典禮台上
日本女優誰的片最好看？
學校自行宣布放假是什麼意思？
有沒有劍道社怪人很多的八卦
為什麼藍牙耳機沒事要帶兩邊？
所以素質低落的選民到底能不能鄙視？
中國拍得出屍速列車嗎？
垂死病中驚坐起 PV=NRT?
牡羊座是甚麼樣的星座的八卦?
有沒有藝人要靠本事的八卦？
當兵寫字好看有什麼爽缺可做
到底為什麼烤肉都要配吐司？？？！！！
有沒有OW當年有多紅的八卦？
有沒有俄國很有種的八卦啊？
為什麼世界最早的長篇小說在日本寫成?
黑人vs穆斯林，誰摸口袋比較容易被警察射
有時輪金剛密續沒英,漢翻譯本的八卦嗎?
郭董考多益落點會在哪區間？
有沒有颱風天漏水房東不接電話的卦？
有很多人等著搶第300000篇文嗎?
貧乳到底哪裡吸引人捏（*=*）
如果室友是三姊妹該怎麼辦啊???
為什麼及第師傅不賣手電筒?
誰會是日本5566-嵐的接棒
如何把八卦板鬧到靜板?
有沒有早餐店越開越晚的八卦？
有沒有閩南人勇奪第二面金牌的八掛?
有沒有整個人生都被盜走的八卦?
大家中秋節晚上都在幹嘛？
買午餐筷子掉了怎麼辦?
輔大心理系明年怎麼招生
有沒有金牛座女生的八卦
各位最後一次哭是為了什摸
台灣超級高中會囊括哪些超高中級人才啊?
狄亞哥平常都吃什麼阿
有沒有823的八卦??
只有台灣長輩很愛身家調查嗎？
文組跟理組的恐怖情人哪種危險？
多訂幾張票可以拿來討好沒票的正妹嗎？
有沒有少林寺火工頭陀現在心情的八卦
阿肥能請一個專業主婦每周五來打掃嗎?
人有辦法撞牆自殺嗎？
讀台大爽度有多高？
56算不算被反串成真阿
如果衛斯理在屍速列車上會發生什麼事？
秦國綠奶
颱風天子彈會飛多久阿
出門遇到王偉忠(餅忠)怎麼辦
有沒有小楊桃的八卦?
昨天華航櫃台胡姓乘客到哪了?
北一 中山 景美 政附 附中上哪比較好
有沒有陸軍海戰隊的八卦？
還會關注洗錢案多久？
有沒有前前前世的八卦
有沒有女中醫師的八卦?
明明就是安全期內射
我太受歡迎了該怎麼辦?
明天華航空服員在罷工VS台化號召五千人
為什麼網咖正妹店員的泡麵比較好吃?
有沒有哪裡可以泡湯的八卦
現在推或噓
為什麼台灣人 什麼神都可以拜？
有沒有台灣以安全為恥陋習的八卦
周董的那首歌 降兩KEY後 還是很好聽的?
有沒有國家年度預算的掛？
真的有像唐頓莊園一樣生活的富人嗎
有沒有Opera的八卦?
呃…有人推文內鍵是的2嗎？
被教授發現小祕密該怎麼辦
在八卦板說有女朋友是有多可憐
機車待轉區
女生哭著打給你是什麼意思捏?
有沒有世界上最古老拳法的八卦
中興大學滷味攤惡房東..
當大廚der小孩是不是很幸福
太陽花學運團隊已經完成任務解散了嗎？
台灣有條件發展自駕車嗎?
中了威力彩9.3億的人在想什麼?
條子阿布拉根本神片的卦
當上偶像還是拯救不了學校怎麼辦？
突然冒出一個雙胞胎妹妹怎麼辦
但丁為什麼沒困在地獄？
為什麼很多五六十的中年人還以為世界是他
館長要提告了!
有沒有人妻不怕跟肥宅四目相接的八卦？
講支那算是歧視性用語嗎？
大家有這種朋友嗎?
有沒有「救災視同作戰」的八卦啊
調解委員會要帶什麼東西出席才能嚇到對方
有沒有看板文摘的八卦
明菁還是荃
肥宅最適合學寶可夢哪一招式？
有沒有民調公信力的8卦?
督割 ya哥 阿翰哪個經典？
請問狗狗幾歲會講話?有八卦嗎?
妹妹請我幫她按摩 該幫忙嗎？
現在中華又爆炸了嗎？
喜歡瞬間嗆人發廢文的人不用水桶?
有沒有林依晨高中也補徐薇的八卦
如何穿成8+9妹
火鍋店的音樂
有沒有支那人跟台灣人口味差很多的八卦?
有沒有這次沒有人排哀鳳的八卦
美國會不會很後悔不讓蘇聯核平中國？
美國怎麼只有希拉蕊跟川普能選？
為什麼女生這麼喜歡練瑜珈？
在台灣養車算便宜嗎
女森都是雙性戀嗎？
很鬱悶的時候怎麼辦？
為什麼美國總統不直選?
有沒有台清交轉學到學店是什麼心態的呢?
有沒有電動車研發很困難的八卦？
有沒有推文愛搶一樓的人在想什麼??
有沒有貧窮會遺傳的八卦
8+9妹子最喜歡看到那種問卦？
這麼早能被噓爆或推爆嗎
有沒有中國傳奇故事沒有巨人的八卦 ???
無個性怎麼辦？
進台電跟進台積電哪個比較勝利?
柯南跟金田一 遇到誰的存活率比較高？
哪首歌最適合當你的名字配樂
朋友的論文數據是用亂數表瞎掰的
有沒有馬雅人聽金屬的八卦
肥宅偷偷找到FB要怎辦
有沒有有沒有有沒有的八卦
女同事襯衫胸前釦子沒扣要怎麼辦?
有沒有  人的八卦？
假如中國跟外國開戰,台灣會順勢反攻嗎?
肥宅要跟學妹說什麼才能摸到捏捏
男生出軌就被酸 女生出軌是值得更好的?
金城武是八卦版常客嗎?
有沒有絲瓜露的八卦
有沒有一、三類組>二類組的八卦?
哈韓的怎麼不問台灣為什麼做不出NOTE7
哪個韋小寶的老婆團隊比較優的卦？
肥宅如果碰到另一個肥宅會擦出甚麼火花?
麥當勞也有女森外送喔!!??
台灣人比較怕慣老闆還是颱風？
有沒有好好(想把你寫成一首歌)的卦
有沒有吃過玉米超甜的八卦
周子瑜昨天遇地震有哭哭嗎
那有賣姐妹丼
陸軍哪一旅最屎?
弟弟吃東西很怕燙
學妹不接受我ig怎麼辦
有沒有學醫的八卦？
周星馳在哪些電影裡有生小孩?
有沒有空中高品質血汗工廠的卦？
有沒有放個毛回答了今天全鄉民問題的八
為什麼Marvel電影會完虐DC呢？
田馥甄知道自己被說很自時是什麼感覺？
男被戴綠帽會有多痛苦？
可以關電視了。zz
假如rabbit house不收留心愛  心愛會????
Wed Sep 21 03:12:41 2016
瑟蕾娜是母豬嗎?
有沒有女生不喜歡選理組的八卦
有人還記得第一隻 智慧型手機出來的盛況?
有沒有杏子豬排的八卦？
有沒有北野望 北野のぞみ 的八卦??
洗米要用洗碗精洗嗎?
什麼時候發現長相很重要
有沒有士可殺不可辱的八卦？
8+9集散地從網咖改成甚麼地方了?
師大很多正妹,為什麼中學老師很少正妹？
一般人該如何在歌唱的領域發展
肉感妹褪流行了嗎？
小智有可能變成大智嗎?
小時候做過哪些可能讓自己喪命的蠢事的八
怎麼禮貌的稱呼外勞?
跟小學女生對上眼怎麼辦
女同事在我旁邊抹香香der乳液的八卦
小智為什麼不學小傑找爸爸
有沒有收購失敗的八卦?
數來寶-東方饒舌der八卦
女朋友是女女片A片女星怎麼辦
文章要爆最好方法就是發P幣的八卦?
不要再打瞇瞇眼了，我頭很痛
飛機堅持不取消的理由
有沒有住頂樓半年是夏天的八卦
父母長相問題
有沒有 沒有買毒討論區 的八卦?
有沒有面試要保證人的卦
中國歷史悠久理工卻被洋人電爆
Win10不能玩皮卡丘打排球
有沒有K-ONE也可以復活的八卦?
有沒有西遊記是臺灣勞動職場最佳寫照的卦?
如果沈佳儀想續前緣 刃大會選他嗎?
美國小朋友怎麼教阿?
有沒有謝忻的八卦？
西雅圖跟台北那個城市有錢？
菜逼叭登入天數
為什麼麥當勞漢堡無法超越美式餐廳？
肥宅在迎新活動的定位是什麼？？
有沒有吃禁藥，反而更傷心
肥宅跑去中興大學跳樓自殺會上新聞嗎？
有沒有松山機場一堆直升機起飛的八卦
為什麼異性戀女森喜歡跟姐妹互掛交往?
家人想跟隨一休運動怎麼辦
正妹早上主動跟我打招呼該怎麼辦
黃藥師怎麼處理黃蓉和程英青春期的八卦？
有沒有台灣人無法替代的產品
Saber怎麼唸
少林寺到底強不強？
有沒有學姐對我有意思的八卦
台女說懷孕是不是假議題
鄉民為何這麼喜歡月工人?
泰王在人民心中的形象?
颱風天撐傘的人在想什麼？
為什麼還那麼多人支持網協?
哪個營區最多鬼故事？
有沒有Ptt常見的表情符號的卦?
有沒有石原莉奈的八卦?
沒約到學妹的肥仔
知道哪些網站代表自己已經老了？
有沒有101外國人變超多的掛?
如果有複製人 幹自己的分身有什麼感覺？
為什麼新竹生育率全台之冠？
台語慣用者有甚麼英文字母發音較難發?
為何不跟國外女權一樣爭不穿內衣?
家戶收入5萬美金 個人收入不就更低?
有沒有豪泰客運的八卦？
overwatch 閃光搭上屍速列車會怎樣
女孩們要選有房的還是有車的?
有沒有謝震武去演甘味人生的八卦
有沒有台灣醫科 凱倫的八卦?
潘金蓮算是被污名化嗎??
市面上的優酪乳或多多真的有用嗎?
週五晚上做什麼最好?
有沒有在客運上使用note7的八卦
Yahoo 搜尋是怎麼墮落的？
空白鍵是不是很可悲？
冰冷藏水結冰
有沒有朋友不要一起工作的卦
當年費翔重新紅起來是不是商業操作
米粉湯配什麼飲料最適合？
有沒有冥誕的八卦
肥胖紋有救嗎
有沒有騎車/開車 會一直看速錶的八卦?
投資客都很有良心 買屋送美裝潢?
56是亞洲不敗天王嗎？
為什麼先進國家還不採用無人戰鬥機？
每個人都會長大嗎
辦公室一直有正妹對我喊Go！怎麼辦
華航空姐跟伊林凱渥小模顏值差不多高嗎？
為何台灣家族企業不愛讓女兒接班?
為何大家都在意小智有沒有冠軍?不在意現實
有肥宅幹過慾女嗎?
請問有沒有梅精的八卦
有沒有南部晴政的八卦？
男性老了要怎樣才會不禿?
八卦版什麼時候變成學姊>>>>>>>學妹der？
繁體字這麼簡單，為啥還要簡化來學？
肥宅有正妹的髮香有加分嗎
有多少人過著不是自己想過的人生?
一生該被桶幾次？
三寶到底什麼時候成為最強生物？
塞一整天車到底有什麼好玩的?
有沒有馬林魚不打棒球改游泳的八卦
在職場當狗或貓比較好？
有沒有現在的台中市風暴大的八卦
有人會覺得一天工作8小時沒休息時間嗎?
讀土木的出路?
做得爛跟乾脆不做的同僚都擠
忘記要做什麼
為什麼專櫃都要把價格標籤藏起來
台哥大網路斷訊
看似厲害卻又不知在做啥的頭銜
包龍星到底當了多久龜公
近年的華人女神是誰?
風聲雨聲誰最大聲?
三星是不是給中國代工才會爆炸?
有沒有中槍了後還能講很多話的八卦
現在台灣的風雨有多大
金城武上smap節目的時候在想甚麼
狙擊手能把700m的敵人射殺算強嗎???????
大雄這輩子腫過幾個包?
首長雨衣請示
有沒有三星第三代接班人的八卦？
沒錢沒地養什麼比較有搞頭
有沒有騷蕾娜的八卦？
在高級餐廳打工是甚麼感覺？
有沒有小智終於變成小智障的八卦?
檢舉違停有獎金會怎麼樣?
大家都還在跟什麼時候的同學聯絡
有沒有QQ的八卦？？
計畫很難準確執行怎麼辦？？
大木博士以前是碩士嗎
如何救救桃園的玩樂
花大錢買藝術品的人在想什麼的八卦？
請問有人看過順生中醫嗎？
有「哇洽啦花丘喔」的八卦嗎？
中年男子也迷寶可夢?
9/27颱風假 9/28整理家園假 9/29??
有沒被蚊子叮很癢的八卦
許淑淨鄉民都可以嗎
馮翊綱有沒有可能得諾貝爾
有沒有三國群英傳哪代最好玩的八卦？
女人跟女孩的差別是什麼?
有沒有黃衫女子身份的八卦？
世大運與亞運 那個賽事的層級比較高？
現在處女比較珍貴還是處男?
有沒有高級餐廳飯後給茶包的八卦
會讀書跟會做事算有關連性嗎
半夜停電要幹嘛
碎紙機這個發明有必要嗎?
三星手機是靠什麼手法來得到市佔率的
特莉絲跟葉奈法 都幾?
坐客運遇到洋妞該怎麼辦？
有沒有淘寶退燒的八卦
外表跟年齡 鄉民們都挑那個？
有沒有683t的 進來一下
浪費糧食是不是造成喪屍的主因
詠春拳在中國武術中算爛嗎
為什麼三星蘋果的手機出問題不會有人發誓
有沒有吃肝補肝的八卦？
川普贏惹會怎樣？
有錢請人吃頂呱呱窮不窮酸的八掛？
在外租屋該用多少網速？
有沒有中天不再報中客新聞的八卦
壯陽藥要在那買?
男生會認為歌手林俊傑是帥哥嗎？
有沒有颱風天生日很寂寞的八卦?
在廁所種植物是什麼概念
現在國小生還有養蠶寶寶嗎???
這是臉書水準嗎
如何判斷對方是鄉民的掛??
會計師事務所是幹甚麼用的？
宅的指數~
有沒有早上起床發現落枕了該怎麼辦
雞排攤是最強創業入門款嘛?
有人跟我一樣今天眼皮跳個不停的嗎？
該參加HackNTU還是NTUGALA好？
有沒有頂樓烤肉的八卦？
有沒有Pink Floyd 的八卦？
什麼團體再次合體能夠超越5566的??
日本最強醫院是哪一所啊
太早結婚離婚率是不是很高啊?
一直看不到直播
女生單獨和一群男生出去代表?
有沒有不想放假的卦？
請問有圓夢經紀的八卦嗎？
雞排妹跟郭雪芙誰比較正?
有沒有肥宅之光 桶子的八卦
二十分鐘可以做多少事
父母沒錢要求留學算不孝嗎?
念理組的 結果忘光光
有沒有中壢公車很神秘的八卦
一堆男人下了班不回去在幹嘛
火箭隊到底倒底有沒有在做事?
有沒有台灣人找優越感的方式很怪的八卦？
有沒有leom1a210343的八卦
人類第一個吃到牡蠣的人在想什麼的八卦?
有沒老毛超感謝日本入侵中國八卦
怎樣才能選上板主阿?
帝愛的會長是不是很有愛心
有沒有廢文要發在八卦版的八卦？
DNA TESTING
為什麼讓加賀城太郎做風見隼人最後的對手？
寧願加班不要顧用新人？
八方雲集
打麻醉後痛痛都飛到哪?
哪一場戰爭如果是虛構劇本會被說很糞？
為何新竹市跟新竹縣不同？
宇都宮紫苑 神之乳稱呼是否過譽了
有沒有仙女座的八卦？
我的高中老師怪怪的
有沒有Band-maid 的八卦？
有沒有LLsolo的八卦
面臨海平面上升可能滅亡的國家有無啥動作
有沒有臭氧層破洞的八卦
這是金沙大樓嗎？
如果老爸突然帶一個小朋友回家？
有沒有寶可夢代抓的八卦?
有人家裡生意被陸客減少影響到嗎？
開發票跟衛生台灣民眾是否不買單?
女生屁股有線的概念到底是什麼概念?
金城武會希望有妹妹嗎?
有沒有臨演技術變好的卦
八方雲集的醬油有酸味是正常嗎?
有沒有不翻會發炎的八卦？
Re: [問卦] 中共不敢打台灣嗎？
陰森鄭茵聲怎麼這麼甜！！！
有沒有你看過最爆笑的外國片是那部的八卦
有沒有茱蒂的八卦
臺北有沒有可能相約關燈看星星？
有沒有自稱先生都什麼人的八卦
人生就像茶葉蛋，有裂痕才會入味？
Google搜尋要切換地圖或圖片會亂跳很欠打
最後一次看見有人跳「騎馬舞」是何時?
男人到底可以為了女人付出多少?
待業比較可怕還是延畢？
哪個韓團可超越台灣的SHE?
彰化比員林還落後?
為什麼夜間部要叫進修部
歐尼醬因為颱風很害怕一直抱著我怎麼辦
有沒有理工科很賺錢的八卦？
肥宅如果抱抱安慰女生朋友會怎樣?
有沒有麥當勞報報的八卦
台灣刪除寶可夢go遊戲的玩家多嗎？
颱風天飛機無法起飛，卻在櫃檯叫囂的人
有沒有釣蝦的八卦啊
肥宅留日本男公關頭有加分嗎
七里香mv最後到底講了什麼?
電池為什麼沒辦法再進步了？
倘若那天
投資自己學很難嗎
徘徊過多少櫥窗的八卦？
三星為什麼敢出note 7？
有沒有陪姐姐晚寶可夢的八卦
在女生的房間裡發現陰毛要怎麼辦
有沒有吳寶春師父的八卦
自助餐一定要夾魚吃的話,哪種會比較便宜?
台灣有拍出看完會起來鼓掌的電影嗎
為什麼館長不乾脆不穿上衣啊
為什麼深夜食堂這麼多人看？
低能卡哪篇幻想文最經典?
跟反串文生氣的是什麼人？
肩膀破洞上衣 是否過時了呢
JAY是不是在逆境的時候寫的歌比較好聽阿?
我的照片怎麼會有兩張？？
社團幹部都在用Dcard
二元一次的八卦
瑪莉蓮曼森是不是江郎才盡了
這娃娃機娃娃為什麼這麼貴?
當初捧56的鄉民是不是反串
蝙蝠俠需要變聲，為何夜魔俠不用?
只拿到i7-金色、能變潮嗎？
肥宅一天可以吃多少片起司?
彰化肉圓到底要吃哪間？？
台灣青少棒很強 但成棒卻常落賽 why?
廢物垃圾怎麼命都這麼長？
新竹市是南部嗎，算不算鄉下
貓是不是很愛添亂？
當公務員就不會有法律處分的卦
過譽是不是過譽了？
2012年世界末日
有沒有哪些縣市颱風昨天該放不放放今天?
普悠瑪站沒座位真的會加收50%票價嗎？
有沒有ptt病毒的八卦？
500跟911
有沒有精靈樂章的八卦
爸媽A走了你多少紅包錢?
郵差是血汗職業嗎?
有沒有Racing雷霆的八卦？
有沒有馬雲憑什麼成立科技公司的八卦?
什麼是最好笑的笑話
看點兔算蘿莉控嗎?
下面沒毛是什麼感覺
靜隱板是不是應該有罰則?
學店中的霸主是哪間？
邪武究竟是哪裡錯了~青銅5小強沒他的份?
颱風天責任制該不該上班
一交女友就會無法專心在自己身上
怎樣才算是在一起
館長打得贏比利海靈頓嗎？？
大葉的地位是不是危險了？
蛋蛋忽然抽痛
反式脂肪這麼毒,為什麼還要吃兩年?
楊培安為什麼紅不起來?
有沒有智慧型颱風的八卦
練體操身高160也可以灌籃?
還在用NOTE7的人是什麼心態
為什麼韓國音樂的錄音品質那麼好？
有沒有年輕女孩其實是npc的八卦?
可以請長榮在國慶日表演嗎?
BEAST跟2PM哪團比較紅????
有沒有萬X季的八卦？
有沒有放五天很難醒的八卦
有沒有第一個作弊的人在想什麼的卦？
風見準人的正宮是明日香還是安里?
約散步見面之後起手式是啥
有沒有尋找人生目標的八卦??
這次真的能給協會們最終一擊嗎？
嘉義的發展特色是什麼
約去圖書館看書的卦？
停電10秒的八卦
哪個女優退役最可惜?
有20張土地所有權狀能幹什麼?
講話後面都接個膩的是怎麼樣的人？
基隆的公車怎麼那麼夭壽
停電惹要做什摸事呀
肥宅睡搞搞抱布偶會扣分嗎?
狼王子的劇照為什麼和狗合照？
帥哥會被性騷擾嗎
批吸轟送好快的八卦
有沒有寶可夢都是宅男在玩的八卦??
有迷有腦公出差 腦婆幫戴綠帽der八卦R? o'_'o
世紀帝國一代霸主是誰?
有沒有魯妹颱風天在家要幹嘛的卦
大腸麵線店員給我超多大腸 她是喜歡我嗎
中信管院建築和台大總圖長一樣的八卦
有沒有綁手機的八卦
有沒有「男人終究是男人」的卦？
有沒有手遊廣告很瞎的八卦?
有沒有桃園市的八卦?
有沒有清德宗皇帝的八卦
有沒有win10偷塞網頁到本地ip:80的情況
新竹食物如果有正妹注入好吃魔法會如何?
為賦新詞強說愁的八卦？
youtube上的聲音都是波波聲怎麼辦?
現在來看空服員的罷工算失敗害是成功?
有無反賭的多但支持性專區的卻多的八卦
有達斯魔根本就是星戰小宮山先生的掛嗎?
有沒有天生的斯德哥爾摩症候群的八卦？
美枝颱風把雙倍薪奪走了不抗議嗎?
有沒有盧燕俐的八卦
島村卯月 天海春香 春日未來???
有沒有新莊最強中正路要改名的八卦
潮潮自動遠離肥宅的八卦
如何說服男友養貓貓
有沒有縣轄市的八卦？？
台北市哪家小籠包最好吃？
有沒有文衡聖帝的八卦?
憲哥和黃安很像
90年代台灣PC GAME產值世界第三
大阪燒跟廣島燒哪種比較好吃?
要從有錢變沒錢容易還是從沒錢變有錢容易
928有誰放假
台南再少放幾次半天可以超越台北?
誰的「傻眼」手勢最經典?
歐洲的左派最近都沒為難民遊行了嘛？
有沒有支持黨國不分的是哪些人的八卦？
有FB再去辦微博人脈會變廣嗎
某粉專iphone 7 96折
到底是怎樣？一堆人在發取名的文
整天推三杯的鄉民是不會是陳皓揚2.0
古代女人為何不穿內褲
長的帥是什麼感覺？
礦泉水有一種奇怪的味道?
清晨的節奏響起
有沒有一顆眼睛的小兵的掛
觀光業者沒動靜了？
網咖是不是已經倒掉很多間了?
雨傘是不是過譽了？
為什麼日本只要北方四島不要南庫頁島？
小智臉上那到底是什麼東西的八卦?
區間車搶座位的八卦
上游泳課的時候勃起怎麼辦？
有沒有play商店搜尋不到moptt的八卦
有沒有國慶閱兵 變 救災機具特展的掛
演藝圈不在乎處女惹嗎
300000算多還少啊？
颱風天街友怎麼辦
牛肉麵為什麼要搭酸菜才好吃
甲度測試ㄍㄍㄏ
我輕輕的嚐一口你說的愛我的八卦
有沒有臭小孩的八卦？
當女森是不是最好的?
一開門就看見室友在發廢文該怎麼辦
"愛因斯坦"生在現代會怎樣?
林恩的新片要去哪裡看？
關於自拍
警專和大葉大學 誰程度好？誰好就業？
鬼地方這麼多 為何沒有一個能錄影存證?
白石麻衣也太正了吧?
未開封的冰糖裡有螞蟻
控制颱風
有沒有肥宅會歧視肥宅的八卦？？
空服員都能罷工了，為什麼郵差不罷工？
肥宅要怎麼變成像馬東石這摸帥
動畫師如何避免被壓榨？
平常穿著宮廟衣服的小朋友是哪種?
萬聖節扮什麼最能嚇到人?
有沒有女孩要貴養的八卦？
有香港人跟澳門人的八卦嗎
在外面的寶貝們在哪躲颱風呢
有沒有交通類的版9.2特別多的掛?
織田照朝是不是過譽了
解放乳頭
停電很無聊怎麼辦
肥宅唱對面女孩看過來會怎樣
不會用電腦版的PTT怎麼辦？
芬蘭gdp爆跌的八卦
486跟496哪個比較廢喔？
有沒有顏色的八卦?
怎麼進銀行當義工?
Mobile01有競爭對手嗎?
為什麼蘋果日報都不寫FBI鄧佳華的新聞？
有沒有跨性別都是男跨女的八卦??
肥宅要餓死還是叫外送?
有沒有深舔肛的八卦？
一碗好吃的炒飯的主要的核心的關鍵在哪?
好的寶可夢是不是都很醜？
有沒有生日到了沒人記得怎麼辦的八卦
古代有沒有颱風假？
如何用一個字形容大陽花學運?
八卦版主選舉投票率很低?
新聞台都沒有中立立場的嗎？
輔大心理性侵案是不是督割事件翻版？
有沒有皇馬不靠乾爹能拿幾冠的八卦？
技術面上  台灣申請奧運可行？
肥宅和凶宅會私下羨慕華爾街之狼嗎
滅火器演唱會在11月不在10月的卦？
當兵夢遺怎麼辦
為什麼內科不蓋在嘉南平原?
大家會特別注意早餐店的衛生嗎?
要怎麼安慰失戀的女生?
為什麼T不用當兵？
皮卡丘到底多強
東山鴨頭怎麼點CP值最高??
有沒有餐廳服務生的八卦?
有沒有大陸拒絕繳錢給台灣幫擋颱風的卦?
肥宅喝咖啡
在消基會消保會衛服部工作爽嗎
多芬到底有什麼魔力r？
有沒有黑人為什麼這麼愛聽饒舌的八卦
Joke板在幹嘛
颱風天報平安?
搶朋友喜歡的女生會很過分嗎？
只睡了三小時就起來上課是什麼感覺？
請問有龜本嗎？
小妹妹腿都很細為什麼長大有87成壞掉惹?
當替代役被4個月兵的學弟笑怎麼反擊?
有沒有統一教的八卦
喜歡很簡單
陸客為什麼瘋阿里山 日月潭
為什麼丹丹的雞腿很好點的八卦
我不心多傷不管愛多慌不管別人怎麼想
發財秘笈的口訣現在還行得通嗎?
台電搶修工程車墜谷 3人受傷送醫
有休而不退的八卦嗎
為何沒人出來反兵役
有沒有叫哥哥的八卦？
宿舍停電要幹麻？
為什麼大家只關心女生？
宅宅們,你們被學長載是什麼感覺？
有女孩兒也是母豬教徒的八卦嗎？
有沒有許紹洋現在在幹嘛的八卦？
學店的學生比較會抽菸的八卦…
巴黎恐攻的參與者 不會死刑 法國還算誠實
日本韓國文化產業為何那麼強
肥宅老婆很多有加分嗎o'_'o
妖怪手錶還很夯嗎？
有沒有35歲未婚又自稱怪怪美少女的八卦?
陳中和的八卦？ 要記念什麼？
苗栗南投怎麼變卦改為停班停課？
麥當勞推出的新產品是不是都很爛
水木茂是僅次手塚治虫的日本漫畫家嗎？
有沒有台灣災難常上世界新聞的把關
往事重提是折磨？
台灣男人很受日本妹喜歡的八卦？
說里約奧運會很慘是不是炒新聞而以
有沒有ptt都沒升級R??????????????????
荷蘭的英文為什麼有三個？
內海薰的功用？？？
心理專家 是否會  讀心術?
用iphone的人最常被酸什麼？？
收到系學會迎新的錢要怎麼處理？
平流層飛行的飛機為啥會受對流層颱風影響
古代獻祭都用美女，現代呢
有沒有撞衫很尷尬的八卦?
嵌合蟻要怎麼保護自己？
甲午戰爭跟二戰，日本為何無法統治中國?
有媒體帶花蓮補選風向失敗的八卦?
彰化人愛抗爭是因為被欺負還是爭利益？
釣魚台最後會如何
台灣人最怕甚麼？
青梅竹馬快變成百合了 怎麼辦？
中秋節有誰沒烤嗎？
有無評價店家被吉的卦
用口水釀的酒是什麼味道?
之前吹捧note7的人現在在幹嘛？
好工作的定義是什麼?
哈魯～女孩們都怎麼稱呼自己？
建中明年開始收女生，學長們的感想是？
foxy是怎麼被抄的
台鐵現在很準時的八卦？
沒穿衣服的迷唇姐長怎樣
為甚麼泡菜國的電競比賽都那麼強?
芝麻聖代的台語怎麼講?
用謝謝回謝謝是不是哪裡怪怪的？
有沒有你現在的髮型的八卦?
如何才能改變台灣人亂丟菸蒂的習慣？
吃掉肥宅替正妹準備的便當會有什麼後果?
發明絲襪套頭的人在想什麼
夜店是不是女權的大本營?
大木博士跟友藏誰才是川柳大師
行進樂隊
有沒有麥當勞杯蓋壓品項很多餘的八卦
看五月天－「頑固」MV會哭是不是很魯？
把人孔蓋設在彎道中間的人在想什麼？
被伊利丹說你還沒準備好是什麼感覺
台灣六都適合駐紮哪些英雄?
有可能執行寶可夢逆向專案專抓逆向行車
開司是不是過譽了？
有沒有專家的八卦
有無 游標卡尺 的八卦 ?
颱風天放假對於產值的影響
有沒有鄉民其實很關心中國的八卦?
肥宅看到r20該買嗎
台灣何時才不再假掰，開放風化區和賭場?
魯蛇公園烤肉要怎麼邀請正妹
登上月球後 各位會講的第一句話?
景文vs大葉 你選哪一間?
真的有人看過大葉的學生嗎？
臺灣youtube徽章
為什麼看個電視一堆馬賽克
有沒有台灣四大懸案的八卦
日本要和平統一台灣會反抗嗎?
宇宙裡星系之間是什麼阿?
有無有錢有女友卻很矛盾的卦
宅宅看奧運
33歲台大醫科的朋友失戀好幾個月
好久沒見到學姊怎ㄇ辦?
十秒內射算早洩嗎
多跟蠻多的差別
交大真的很臭嗎？
GG小的男生胸部小的女生怎樣繁衍基因?
第一支股票要買哪支？
有沒有字幕組在最前面的那一串字的八卦
日本網咖怎麼玩遊戲介面
台灣革命黨主席 沒錢搭車大鬧警局
怎麼面對躁鬱症媽媽
子瑜除了偶像外還適合當什麼呢?
有沒有被一段歌詞震撼的八卦
一個人吃迴轉壽司會被白眼嗎?
中國比美國還會打越戰的八卦？
下雨天了怎麼辦？
劍是不是過譽？
8+9到KTV必點哪些歌咧??
為什麼金庸之後無武俠
為什麼都是法律系的人在從政的八卦
有沒有薪資成長高於通膨率公司的卦?
有沒有失戀爆瘦的八卦?
為神摸  心愛 那摸甜
當不當兵都會被嗆的卦
有沒有買書戒不了的八卦？
有人真的生兒子沒屁眼嘛？
現在機車還有5萬以下的嗎?
大家都囤糧食嗎??
吃兩碗飯吃不飽
有沒有黑佳麗軟糖的八卦
香港機場地勤現在在想什麼
這是四叉貓嗎
正妹到底會不會跟工具人單獨約會整天
有沒有民雄大士爺祭必下雨的八卦
阿桑跟我炫耀乘龍，怎辦？
永和為什麼還是沒水？
有aiko的八卦嗎?
除了Ptt,FB能24小時發廢文，還有哪裡能發
遇到一模一樣的人會死掉的八卦（認真）
肥宅上課上到想睡覺
有沒有旗山排水的掛
請問有人會穿馬洞嗎
贛林老木  在那????
被不認識的女生叫歐尼醬該怎麼辦？
國小老師自然專業程度夠嗎？
女朋友要去那找????
五月天誰最會念書
盒盒收到情書怎麼辦
萬一被統一後還有甚麼科系好念?
有沒有梁家輝哪部電影最經典的八卦？
有沒有“配樂”的八卦
金城武放假都在幹嘛
要怎麼唱半島鐵盒 才會好聽
明天放假
有沒有優質小畫家的卦？
伊蕾名店都是什麼樣的人在買的？
對手機鈴響心態差異大?
光榮是不是不行了？
為某藝人都要取英文名?
貓貓為什麼都要藏手手
有沒有寶可夢GO如此耗電的八卦
有沒有台灣上USA TODAY頭版的八卦
山海經圖鑑
有金城 武又老又肥的掛嗎？
有沒有肥宅奶子功用的八卦？
台中哪裡最繁榮？
梓喵算三寶嗎= =
半天假開先例，以後會常有嗎？
有沒有遇過很愛開會的主管... (?)
NOTE 7守得住四行倉庫嗎
嘉義風雨超小的八卦
會開雙B老爺車的都是什麼人？
有沒有護理師身上都很香的八卦
為什麼4X大家都愛吹  捧
強姦犯同學會被排擠嗎
為什麼被子會香香的？
跟風拍PPAP影片的都是哪種人？
日本奧運2020宣傳片有哪些ACG角色是遺珠?
台灣人憑甚麼討厭韓國人？
垃圾車後收垃圾的不會崩潰嗎?
有沒有C\P最高的鐵板燒的八卦?
反核是不是不潮了？
大陸妹要怎麼ㄘCP值最高der八卦? o'_'o
有沒有M想找S很困難的八卦?
ALT……說的是根據什麼
有誰也是今天生日？
亞洲大學法律系
正義
中國人仇日為什麼不仇蒙古仇女真!?
小算盤到底哪裡像算盤? 
女生剛失戀是不是進場的最好時機?
有沒有快禿頭的八卦
112的妹子要怎麼把？
8.7這個說法是什麼時候流行開來的?
男生上班當兵請長假der八卦
朋友抽到限量等身大手辦購買權
為了世代的健康，彰化人一定要趕走台化
有沒有Lovelyz美珠的八卦
有沒有白腎豆的八卦
跟別人的老婆大聲的說我愛妳會加幾分？
沖繩+北海道人也會稱日本本州島為內地嗎?
生肉?
絕命毒師的女生
唱歌很催眠怎麼辦
關於"中華民國"美學的概念
性侵是誰的錯？
其實炎亞倫真的算是台灣少數的優秀藝人?
同時獲得妹妹跟女兒的辦法
如何在台北市路上尻一大發油漆？
為什麼有些人搭火車愛站在門口
警校好不好考的八卦
吉良吉影為甚麼都不會被吉
噓！禁止想像
買iPhone裝殼包膜的卦?
八卦版仇韓風向變了嗎？
讀和尚學校是在殘害肥宅嗎
Sia到底是誰？
有沒有做什麼都要直播的卦？
有沒有鐵觀音茶的八卦?
性解放學姐是不是很弱？
有沒有黑心愛的八卦？
現在小孩的法律觀念的八卦
台中後火車站要起飛了
有沒有子宮長囊腫的八卦?
台灣人是速不速很懶呀？
怎樣才可以成為妹妹><
正妹到底要甚麼? 為什麼FBI能吃正妹
為什麼萬里蟹那麼脆弱離開水沒多久就掛了
金庸退休為甚麼不再出書了？
晚餐要吃什麼？
如果有人拿note7砸總統府
台灣宮廟可能像日本一樣收費參觀嗎？
叫宅男禁食跟禁慾 哪個難
背甚麼包能交到高中生女朋友？
颱風天大家都吃什麼泡麵?
古早人結婚需要去戶政登記結婚嗎?
醫療發展是否阻止人類趨近完美?
假裝多好?那些愛假裝的人在想甚麼?
他們有微博 我們有FB
哆啦A夢講話是不是很嗆啊?
民間收藏家有可能比故宮那些國寶品相好嗎
最高品質的八卦
三立記者說風雨像血滴子
暴龍上校跟月光刑警誰才是空中王者??
洋女怎麼看台男？
抓到蟲蟲該如何處理
欸欸欸!真的有人不看內文就亂噓文嗎!
有沒有報紙的八卦？
當兵學習服從
公車為啥一定要切內線
警察特考明天放榜 失業率會增加嗎
手天使 是甚麼?????
這是什麼鳥？
有沒有台灣的小朋友 英文真的很棒的八卦?
有沒有空姐眼睛都長在頭頂上
如果今天是苗栗縣長補選
有沒有考資工系要準備哪些資料的八卦？
老新竹人的早餐？
桃園與新竹最好吃的牛肉麵是哪家?
貨幣如果消失，肥宅把的到正妹嗎？
當年全球三大手機品牌現在都過的如何？
數據哥的八卦?
英文字比較長的是男廁，短的是女廁？
館長是強壯的代名詞嗎??
夢夢算是熬出頭了嗎
蠟燭可以拿來做什麼
有沒有子瑜哈妮雪炫 要選哪個的
誰才是月餅之王？
把青藏高原說成"青康藏"高原是哪些人？
有沒有邵雨薇是怎麼紅起來的八卦？
有沒有被嚇到不會打球了的八卦 ??
出社會後人會壞掉？
奶襲哥今天讀輔大心理系會怎樣??
今早有什麼名人去輔大嗎？
台灣做得出機車引擎嗎?
剛才的台北天空中有火流星
戶田惠梨香是什麼時候脫隊的?
有沒有王品拿下上海米其林一星的八卦
新竹城隍廟的小吃到底好不好吃的八卦?
有沒有富豪居的八卦？
墨西哥發動第二次美墨戰爭
室友腳很臭該怎麼辦的八卦
遇到母豬教徒該怎麼打招呼的八卦？
對日韓來說 來台灣旅遊是不是很潮
台灣男生為何愛娶30歲以上的女生?
御三家?
台灣發展海上觀光郵輪
台灣也可以拍超級英雄片阿
高雄鐵路地下化到底要多久？
廢死聯盟願意給景玉一個工作機會嗎？
中秋烤肉用哪牌的烤肉醬比較好？
板主的簽名照要花多少P幣購買
有沒有鄰居公德心的八卦
去香港要吃甚麼買甚麼????
建立一個絕對匿名的爆料網站有搞頭嗎？
陳國漢是最會打架的肥宅嗎？
為什麼佛要跳牆？
有在奧運諶龍和馬龍誰比較強的八卦嗎???
有沒有台西客運的八卦
有沒有卒業式被遺忘的八卦？
為什麼男孩總是感受到女森身上有香氣?
台灣如果有bolt或phelps會有什麼改變?
有沒有開膛手傑克抓到了沒的卦？
"ㄟ洪幹來外面講"英文怎麼說?
該買泡麵還是買便當？
貼老新聞貼到被檢舉的卦
殺魚是一種技能嗎
匿名到底算不算一個好的機制？
柯南被害者的親友或家屬是不是都太冷靜
高雄寶寶
有沒有現在人人都是肥宅的八卦
台灣嫩模洪蓉做主播月入20萬是真的麼﹖
在廁所遇到名人該怎麼做？
有沒有鬼抓人很恐怖的八卦？
有沒有新北外面無風無雨的八卦??
如何有效降低移工死亡率?
朋友沒來由就哭怎救
為什麼邊緣人會交不到朋友啊
有沒有頭哥的八卦?
現在好想吃早餐怎麼辦？
突然胸悶背痛心疼 我怎麼了
日本廟會文化跟台灣有87分像嗎？
靜香洗澡老是被偷看和闖入 怎沒提告呢?
一個月給你多少願意跟工作狂老闆
肥宅臭跟腳臭哪個才更顧人怨?
有沒有墊板的八卦阿
如立場互換 司馬懿守的住嗎？
扶蘇如果繼位成功，秦國還會被項羽滅嗎？
大學畢業考警專很魯嗎?
怎麼判斷一個男生是S屬性
直播脫褲子會怎樣阿
養狗放任亂叫的掛
文理組哪種比較容易作弊呢?
人類為何會發展出各種烹飪技術？
開學日穿超新制服會覺得很奇怪嗎
為什麼清末時各國不向大清買土地?
東尼大木歌聲屌打線上歌手的八卦?
胡瓜vs吳宗憲誰強
五月天跟彼得蘇，誰才是正面能量霸主
有沒有領養比直接生還環保的卦
有沒有人今天打死不出門的？
有沒有大田站的八卦
有沒有討債怎麼討的八卦？
收到手環怎麼辦
頂樓？
周杰倫最弱的是當主持人嗎?
有沒有現在的八卦板板主超好的八卦？
除了鷹眼，真的有人18洞打18桿嗎？
今年的儀隊表演
吃素會打蟑螂嗎？
禮義廉恥夾在國文課本裡?
鄉民颱風天做了什麼準備?
有緋夜傳奇的八卦嗎?
重陽節應該怎麼過?
有沒有57金錢爆是大陸節目的八卦？！
真的會閃過人生的跑馬燈？
到國立真遠該怎麼去?
8051 系列晶片 最穩最強的型號
苦苓算是最有種的外遇男嗎??
王力宏跟林俊傑誰才華高
血要怎麼清理？
有沒有男生跟女生誰生理較優秀?
有多少錢找工作才沒有經濟壓力？
如何中斷中年婦人的攀談
泰國延後到1900宣佈
失眠啦 鋒哥退休
有沒有台灣競爭力瞬間下降的八卦啊？
講話很鄉民的意思是什麼
在台灣搞「私人鐵路」有搞頭嗎?
有沒有單身女老師的八卦
夜市果汁的八卦？
ㄧ顆心噗通噗通的狂跳
Mon Aug 22 17:34:58 2016
有沒有胸部按壓的八卦
被叫骨感妹要多瘦?
說今天不會放假不該放假的現在冒雨上班嗎
地瓜為神馬苦苦的
洞六三洞 部隊？？
小模們不出來抗議嗎？
古時候戰爭最後一排的是不是很爽?
如果可以變成女森該先學會什麼?
有沒有該怎麼慶祝出桶的八卦？
其實海濤法師是寶可夢最大的既得利益者？
下午為什麼不宣布上班上課??
是我還不夠好嗎？
雇主何時才會被罰到脫褲?
厲害的歌手都早逝的八卦?
該怎麼選？
有沒有阿爸玲瓏轉的八卦？
30歲創業失敗老婆會怎樣？
宿舍的衣架都是哪些人在偷的?
肥宅帶上柚子皮裝兔兔有搞頭嗎?
中國屎尿和爆炸新聞都有很多推？
就學期間聽過最廢一句話？
有沒有還好"聚眾癱瘓看板規則"廢止的八卦
目前現在哪個科系才是主流?
老外不讓座會怎樣？
一個人吃爭鮮時在想什麼
大家會想回到過去跟國文老師嘴炮？
必看的專題報導
與龍共舞教會了我們什麼
有沒有500元便當的八卦?
只准議員出軌，不准百姓波卡！
這是詐騙嗎？QQ
有沒有國文越來越被漠視的八卦？
雞排妹鄭家純，什麼時候才會承認是中国人？
辜莞允NONO 更新IG內容？
麻婆豆腐的八卦？
艾蘭噴火龍用禁藥?小智冠軍有望?
誰來晚餐請過的最大咖是誰阿？
護國神山是 Z＞B 嗎？
總統:年金改革是為了照顧大家退休的基本生活
為什麼第四臺系統業者還能存活？
煎餅果子有多好吃的八卦?
九陰真經是不是過譽了?
有沒有一直看同一部電影的八卦？
有沒有龍女稱號很多的八卦啊
英女王 日皇 泰王 哪個駕崩比較偉大?
「覺青」啥時變負面辭彙的
第一次來台中念書要注意什麼？
董卓和紂王誰比較"酒池肉林"？？
為什麼洛克人頭目要8個的八卦?
晚上沒有亮亮怎麼辦?
有沒有憲神不神了的卦？
會計部的辣媽請我吃Airwaves？
學弟很愛幻想怎麼辦？
不參加畢旅的都是哪種人
為什麼麥當當的牛肉那麼香？
動畫電影 : 你的名字
為何一次微分等於零會有極大值？
Dcard時事板跟星座板的學校比較
2014前出道的韓國女團下個回歸的會是誰?
拉不拉多怎麼取名？
屍速列車遇到颱風天會怎樣？
沙士
有沒有Y拍個資洩漏的八卦
古人都用文言文講話？？
為什麼沒有排骨雞麵？
普利珠是不是很感謝平偉這個再生父母?
郝姓怎麼取 給些靈感
要是魔力寶貝1重新開服，大家還會玩嗎?
菜市場老闆娘和數學系教授誰算術好
在路上被偷拍還被女生裝作是情侶的八卦
我看透了他的心?
誰是最帥的楊過？
全台最有競爭力的縣市是哪裡啊
藍瘦香菇?
大雄去過幾次後山？
宜蘭和屏東，哪個才是台灣觀光的霸主？
現在是不是要儲電啊？
是因為去年半天防災造就今年台南？
去日本吃海鮮 會被當肥羊宰嗎?
有沒有七海千秋的八卦？
平日大雄他媽幹什麼呢?
為什麼這次9.2%拼命帶電業法風向？
有沒有捏大腿內側會很痛的八卦？
買二手雙b是不是把妹cp值最高的方法?
鴨翅該怎麼吃
給多少錢你願意"公開"吃屎???
尋一位好心人
想賺錢就一定要先投資嗎
公眾人物有哪位是騎機車上班的？
成功嶺戰鬥阿罵
30歲存款100萬算好嗎
新房子蓋很窄的八卦？
哪個網咖最好搶演唱會門票
該怎麼有智慧且禮貌的回大陸人
弟弟想吃剛過期兩天的統一葡萄麵包
中秋烤肉一定要烤什麼
一天不發滿兩篇問卦會怎樣啊?
有沒有沒放颱風假縣市的八卦？
秦王駕崩了？
停水房客都忘記關馬達怎麼辦
有沒有電刀的八卦
以前有歐冠天夾領導者就走路有風  現在呢
憲哥是在鼓吹統一嗎？
麥當勞買一送一可是只有一個人怎麼辦
各系學會財務都沒有公開透明化嗎？
肥宅的激凸怎麼救>///<
明天不放 後天能不能放？
有沒有加油硬湊整數的八卦?
臺灣駐中國北京大使館在哪???
颱風的風和地震哪個比較可怕
有沒有死刑立即執行才有效的八卦？
有沒有台灣線上手遊特點是什麼的八卦
歐美人為何沒有很不健康?
有沒有國軍很可憐的八卦？
輔大事件被遺忘了怎辦
籃球隊隊名
女同事套裝破掉了怎麼辦?
為什麼偵探小說這麼喜愛密室?
華航空服離職會就此失業嗎?
手上有note7，該退嘛
噓文會消化不良？
有沒有美國手機新廠商的八卦
有沒有轉型成功的八卦?
台北這麼一放 會損失多少?
為什麼要等下一個天亮送照片
有無系統設備規劃員要掃街能力的八卦?
矮子跟胖子哪個分數低
請問"胸大肌刺青"有什麼特別含意嗎?
為什麼版標最近都空空的
有沒有世足賽壓倒奧運會的八卦？
一直報鄧佳華是想掩蓋什麼?
有沒有業餘籃球薪水多少的八卦？
停電了
有人偷聞鞋被告嗎?
為什麼台化員工不圍台化公司啊
有沒有未婚女孩兒喜歡自比林心如.劉若英的卦?
有沒有阿多仔幫我們說話的八卦?
有沒有系上畢業展!學生要繳2萬元的八卦?
為什麼邱澤可以這麼帥
有沒有氣象主播瘋寶可夢的卦？
成人教育
有沒有7-11爆滿的情況
有什麼意義意義意義？？？
有沒有被正妹倒追的八卦？
托塔天王大家覺得帥嗎？
金甲部隊是全世界最屌的軍教片嗎?
出社會住家裡還是搬出去住好?
為什麼少女漫畫設定都這麼奇葩
有無估狗圖片都會查到獵奇圖的卦
9層塔大家覺得好吃嗎
誰的毛筆的毛從哪來？
補帶用VR有搞頭嗎
有人拿到汽車駕照但不敢開車的嗎
今天什麼沒坦克車？
有沒有吃烤肉不訂位的八卦
第一眼看到金鋒雕像有笑的?
台灣有必要節能減碳嗎？
台大法律跟私立醫學系牙醫系出路哪個好
如果女森也要當兵
Ubike有女生的髮飾
有沒有怎麼背單字有效率的八卦
如果要跟夏林清不惜一戰 多少人自告奮勇
明天919早上十點監察院，有人要衝嗎
哪個可樂最好喝？
有沒有可能首都變中部？
土耳其火槍兵王凱傑如果讀輔大心理會怎樣
有沒有阿修的八卦
英文名字叫Michael 的是不是都很厲害
有沒有林逸欣的八卦?
有Win10平板模式還有市集怎麼半殘的八卦?
維他命C為什麼甜甜的？
有沒有洗衣精注入槽的八卦？
有沒有中國剛力彩芽-景甜的八卦？
一直說話
有沒有錢哥紅到iPhone板的八卦阿?
台灣剩哪裡還算是Good地區  沒被汙名化  
已婚的女同事約我去她家吃晚餐
有沒有北爽放話，中南部卻豪大雨的掛
館長對上平偉哥?
正妹跟男友吃飯也AA制的有多少
幫我想隊呼
大家吃滷味免費得到最好的料是什麼？
房仲業務收入多高？
教師節為何教師要放假？
有沒有日本很歡迎中國人旅遊的八卦？
「原住民」是不是過譽了？
請問給蛇吸毒以後會如何的八卦?
有加入MAJU很容易賺的卦嗎?
師大附近救護車跟消防車聲
有沒有墾丁大街走歐美風的八卦
有沒有All Saints的八卦?
保險套的新用途
肥宅手機一定要有什麼app
親眼見過車禍屍體的經驗?
要問比爾蓋茲什麼問題比較好？
有沒有正晶都不討論停電的八卦
到大二還4邊緣人怎摸辦
黨工瘋狂帶風向的八卦
母貓在自習室內生小貓該怎麼辦
有沒有台灣傳統葬禮很好笑的八卦
有沒有當初周杰倫嗑了什麼的掛
有茶水印飲料店的掛嗎
想睡覺卻不能睡的卦
半夜在板橋發現一直小狗倒在路邊
金山電池醫生有辦法拯救三星電池嗎?
有沒有lush洗髮餅的八卦？
小時候的遊戲，閃電滴滴?
有沒有勁舞團的八卦
那些軍階不用出現在戰場上?
台灣的音樂和戲劇哪個已經爛到不行？
幫小蘿莉準備大香腸有加分嗎？
父母強迫小孩跟自己吃素是不是違反人權
愛上8+9的日本女生  好像沒台灣正?
有跟媽媽要十塊卻不想要更多的八卦嗎
小偷有幾成有吸毒？
一顆晶片的正常壽命是多久？
有沒有台灣交通部邏輯有多神的八卦
有沒有街亭跟屍速列車哪個難守的八卦
哆啦a夢！？墨西哥瑪雅遺址！？太陽神瑪
要排隊的活動該找誰？
中秋節還在逛八卦的人是怎樣的人啊？
採陽補陰、採陰補陽，哪個比較強？
神奇寶貝大師月薪多少?
三星note7電池研發現在在想什麼
有沒有世新大學的擾民民調八卦?
請問肥宅當林依晨的按摩椅會比較舒服嗎？
有沒86車系即將爆跌拋售潮的八卦
台灣的老闆為什麼不遵守勞基法
蟑螂跟胡睿兒一樣會吸毒嗎？
現在還有人會罵:系哩靠杯喔    這句嗎
高雄是不是已經超越台北了??
有人喜歡女的小奶 沒人喜歡男的矮?
前奧運選手紀淑如的近況？
世界天氣真的大亂的八卦?
被叫小美女
肥仔去住鬼屋能被附身？
有沒有恢復疲勞的八卦？
有沒有夢子的八卦?
有沒有死會還給男生FB的八卦
建北數理資優班出來就一定賺很多錢嗎?
有沒有中國即將在貨幣戰中幹掉美國的八卦
有沒有抓寶可夢遇到流鶯的八卦
當時太陽花是在紫爆什麼的
烤玉米的本體是什麼?
長榮或華航 都擠? 
首爾有啥好玩的？
澎湖賭場的可行性
服務業颱風天為什麼不能放假
有沒有小孩假哭跟亂叫很欠揍的卦?
為什麼國慶日司儀的講稿越講越肉麻?
雙十節勞工可以放假嗎？
天龍國各區點名
版主是不是都下班了?
小智沒辦法拿冠軍會是大木博士的陰謀嗎?
有沒有路邊停車考不過的八卦？
停紅燈被8+9騷擾
演王光明的演員現在在想什麼
什麼叫朋友?
國父這句話是什麼意思??
側睡要睡哪一邊比較好的八卦
校慶為什麼要唱校歌？
有沒有注意到呼吸該怎麼辦的八卦
有沒有 嗯、喔 的八卦
後天要考試今晚發廢文的原因?
Thu Aug 18 22:54:54 2016
高捷少女大家覺得哪個最正的八卦
馬路上遇到水箭龜怎麼辦？
分類6是什麼？
有沒有統一四核心的八卦 ?
為了追求學園偶像  而招收的學生素質?
打翻杯裝飲料怎麼處理
有沒有10公分耳屎的卦
有沒有生日哥許恆恆的八卦
有沒有抽菸的人都很愛叫別人別抽菸的八卦
IC的製程
TSMC市值真的超過INTEL會怎樣?
香港台北 誰比較好玩
有沒有基督徒什麼都感謝上帝的卦
要怎麼知道學姐是不是單身?
有沒有廁所門很好打開的八卦？
三星倒了南韓真的會垮嗎?
加拿大最強歌手是誰？
有沒有提醒更改密碼的八卦
六千牛肉湯大概要幾點去排隊?
請問這是什麼蟲？
肥宅一天不洗澡會怎樣的八卦?
新莊停電了
發了第一篇爆卦文該怎麼慶祝？
有沒有高雄有什麼土特產的八卦？
在做八大的女生是不是比想像中的多?
北部明天百貨公司跟電影院會開嗎？！
誰有大日本印刷的卦?
寫程式的工作可以寫到幾歲啊
肥宅會變魔術有加分嗎?
花學姐怎麼不再綁雙馬尾? 
有沒有賺外快的八卦啊
玩遊戲變得暴躁？
要認識八卦版女鄉民的難度有多高?
川普遇到花學姐會說什麼?
有沒有印度傳統理髮的八卦
一隻大鯊魚吃完鯨魚跟三個男人還會餓？
有沒有又開始流行回來寬鬆系列的穿搭
小智的皮卡丘cp大概多少?
為什麼業務喜歡拿iphone
當年捨大葉去念台清交的現在在想啥？
一個人看 君の名は 會很魯嗎？
有沒有富一代的八卦?
最邊緣的大學是哪間?
都沒有人想扁柯南嗎?
松下問童子要怎麼翻譯
如果魯冰花的女主角換成小s會怎樣？
理工科最糞的是哪一科系?
為什麼女生看到男生三角褲都笑說很小包？
有沒有 沒有 網路 的 三個月 怎麼活
可以一個人去吃自助餐嗎？
正中午的是不是比較不會被噓
女士官要怎樣討好長官？？
有沒有想像力豐富的八卦
有沒有M文的八卦
樂高培養了誰呀
週六沒跟女友逛過夜市是什麼感覺？
有排骨酥湯大的八卦嗎？
在屍速列車上發生喵電感應會怎樣？
有沒有4天連假沒人約也沒烤肉的八卦
古代人會OGC嗎?
金槍不倒 銀槍會倒嗎????
銀行警衛有機會把到銀行行員嗎？？
全正妹屍速列車vs.全肥宅無屍列車?
有沒有任何話題都會講的政治的八卦
老了才紅的明星藝人？
為什麼算次數要寫"正"字？
大家會去net買衣服嗎?呵!
如果鄉民集資幫鋒哥另建雕像 擺哪好呢？
怎樣的腿穿絲襪才好看？
射後不理會怎樣
如果手機自燃燒壞肥宅的電腦可以索賠嗎？
專題名稱該怎麼取才能吸引評審注意？
為什麼闖完空門要砸玻璃?
如果以前台灣社會是重女輕男？
麵包超人與果醬爺爺
泡麵剩下的湯加入御飯糰好吃嗎?
有沒有鐵路便當的八卦?
為何大同電器產品的競爭力越來越弱了?
臺灣在國民黨來之前官方語言是什麼
剛補完貨的全家該買什摸最划算
為什麼很多理組都認為文組的東西很好學
蕭閎仁為什麼不紅啊?
Tue Oct 11 16:21:50 2016
城之內總是待在城之內?
在新店的某間商店
投降輸一半的八卦
有送哮天犬的八卦嗎？
火球術是最基本的法術嗎
有沒有怪力亂神很難講八卦？
有一個人去公園抓寶可夢的八卦嗎
為什麼沒人戰左撇子？
改車的人到底是什麼心態?
大學宿舍最貴的是哪間
台灣通姦會除罪化嗎？
皇帝都用什麼姿勢比較多?
有牛奶花生的八卦嗎？
Mon Sep 19 17:58:26 2016
姊姊是黑山羊跟妹妹是卡巴內里 都幾?
與室友第一次相見要幹嘛?
中央空調有多厲害?
比起站超商,待在私人公司真的很糟嗎?
有沒有洗澡下面很涼的八卦
有沒有最想成為哪個金庸主角的八卦？
有沒有中國男人愛吹噓自己的性能力的掛
自助餐菜有這麼貴？
有沒有躲過子彈的卦??
金城武如果是光頭
心理學怎麼稱呼 被害者向加害者道歉行為?
遊戲王跟VR結合會有搞頭嗎
妹妹被人嘲笑長像 該怎麼安慰她？
有沒有美國人多討厭川普的八卦
肥宅原來真的存在
私立高中拼全力可以考上哪裡？
星期一上班要注意什麼的八卦
有沒有亮亮很有霸氣的八卦
小妹妹好可愛怎麼辦？？
台灣的女權已經領先全球了嗎？
撒花板排名?
INFINITE等等的MV會不會又被禁？
開眼鏡行好賺嗎？
鬍子拔完後那皮膚色的是什麼
亞洲為何都是林志穎先秀iphone7
有沒有不孝有三。無後為大的八卦
有沒有hickok大叔的八卦
被肥宅強姦時該怎麼辦?
奥客在歐美敢刁難服務生嗎？
有沒有現在中和中山路一堆消防車的八卦
有沒有大愛台很會取名的八卦？
有沒有天母華固天鑄很醜的八卦
胡歌跟黃明志神比較受正妹歡迎
畢書盡跟鹿晗哪個比較帥?
喇機要怎麼練習？
那些賽德克巴萊的演員現在在幹嘛
黑心食品容易致癌還是基地台的電磁波
女生167CM/54.87KG 算是標準嗎?
載正妹回家的肥宅會加分嗎？
東吳孫權的夷洲就是台灣嗎？
紗路不是母豬吧
買金色的ipad 對肥宅來說會不會太潮?
肥宅把主菜分正妹吃有加分嗎
有沒有拍照比耶的八卦
BlackPink會怎麼衝擊14年以後的新女團?
肥宅半夜喝醉倒在路邊會發生什麼事
有木有肉搜都不用懲罰的八卦?
有沒有女強人管不住老公的掛？
肥宅一個月的伙食費大概多少？
女生說要體驗過外國生活才不算白活的八卦?
有沒有最近一堆人指名挑戰蘇美的八卦 ?
有沒有東京電玩展>>>>台北電玩展的八卦？
刪除登錄檔會怎樣
學店生要怎麼反駁
有沒有秦軍的八卦?
想要成為導師
電車上的櫻花妹子累壞該給她肩膀靠嗎？
要怎樣安慰失戀的男生？
四大不考公務員改去哪發展?
大家放假一個人都去哪
谷阿莫說電影說的準嗎 ？
許久不見的同學突然找你聊天的八卦?
麵店切的滷菜都怎麼叫啊
有沒有寶可夢的第8種子比第1種子強的八卦
有沒有台北的百貨公司冷氣很舒服的八卦
幾乎一整天都在線上的人？
有沒有遇到超巨大蜥蜴的掛?
體育協會辦公室都在體育署大樓
有永遠反對的八卦嗎?
弓兵的箭真的能被擋下嗎?
有沒有談戀愛等同精神錯亂的八卦？
有沒有妯娌關係很難解的八卦?
有檳榔西施穿的又變少了的八卦嗎?
有沒有苗栗很鄉下的八卦？
先尖叫到底有沒有用?
有沒有一把青菜屌打其他產品的八卦?
世界地圖中，格陵蘭比中國、美國還大。
5566是不是過氣了
有沒有對女森好的人都是想幹人家的八卦?
等等午餐要吃什麼
單位來了好多新兵、該怎麼做？
當小天使容易把妹嗎？
有沒有俄國總檢察長的八卦
為什麼正妹喜歡柴柴卻不喜歡宅宅？
自己一個人烤肉會很奇怪嗎
有沒有冷看板突然爆紅的八卦？
有沒有東西被微波到變形要客人負責的掛?
傑森包恩守得住街亭嗎？
如果江宏傑娶的是韓國女選手會這麼紅嗎?
請問音樂卡帶音質如何?
活幾千年感覺是什麼的八卦?
夜市牛排跟鹽酥雞那個是宵夜霸主
遲到
有沒有朋友失戀該怎麼安慰的八卦?
交網公/網婆是什麼感覺？
要怎麼跟學妹打好關係
有沒有毛怪掉了就輸錢的八卦
日本維新志士不是要攘夷怎都殺日本人？
妹妹喜歡上我的仇人該怎麼辦
第一次碰原文書要怎麼讀
如果虐待牧場的牛或羊會被圍攻嗎？
還未開放PokemonGO的亞洲國家有那些? 
真有人抓到過超夢嗎
小智把了這麼多妹還是處男嗎??????
一大堆日本品牌餐廳
有沒有蘿莉控數量遠大於正太控的八卦
有無日本的新聞也在關注美國大選穿著的掛
現在去插輔大情慾流動系 還來的及嗎?
女生身材 167/54 算標準吧?
烙印勇士很少人看的八卦？
周邊商品
Re零完結是不是多了很多沒穿褲子的人
有沒有肚子2的八卦？？
現在政論節目的王者是誰？
有人沒讀過鷸蚌相爭的故事嗎
掃女廁
房屋的公設多少算少阿?
如何判斷是否為慣老闆
ptt哪個版業代最多阿？
有沒有台灣人真的放假太多的八卦?
徐蚌會戰打贏國民黨有可能逆轉勝嗎
生技公司如果財務不順?
加入什麼社團最好
明金城喜歡投名狀裡面姜午陽這個角色嗎?
台灣跟朝鮮關係其實不錯的卦？
希望妳過的好？
有沒有中天電視台一直在亂罵的八卦？
四叉女神有把鬍子剃光過嗎？
室友在海陸脫魯
是否詐騙新手法，由紅十字會外交人員經手?
為何不把步兵旅全改編成陸戰隊?
用石槌逃獄要多久？
館長粉+統神粉 )有嗎 ?
氣象局的標準怎麼來的
在台灣當小模是屬於很{正常}的職業嗎??
有沒有小三按摩棒的八卦
有沒有部份國軍採購腦袋裝屎的八卦
刺激1995跟神隱少女是同類型的片嗎
台灣人真的懂同理心嗎?
吃速食要自己收垃圾嗎？
劇場板胖虎能洗白嗎
肥宅坐勞斯萊斯有加分嗎
如何教人分辨那智捷與凌志?
為什麼日本人可以在電車上拍片？
有沒有醫學研究天才讀心理系的八卦？
太奸的雞雞都去哪了？
變性
張孝全的帥是哪種帥
地震?桃園?
有沒有大學新生茶會的卦
有沒有野餐帶什麼食物最強的八卦
安德魯經濟學是經濟系必修科目嗎
朕台北人微服出巡第一次去高雄需提點什麼
有沒有基督教和妙禪87%相似的八卦?
金城武守得住街亭嗎
反處女情節的人在想甚麼?
有沒有鮮于龍女的八卦
若我國故宮民營化，公司市值約多少呢?
你第一個聽過西洋饒舌歌是什麼
喜歡貓的是不是都討厭香菜？
學期成績單值多少錢？
喜歡在重訓室鬼吼鬼叫的都是哪些人?
為什麼剛拔的鼻毛這麼吸引人
X好，X滿是不是過氣了？
車禍怎麽撞的車會變成這樣
有人看過隋唐英雄傳這部台製的動畫嗎？
最強的Michael是誰?
有沒有老外幹完架很灑脫的八卦
有女生約我去清境的過夜該怎辦?
螢光咖哩怎麼做出來的？
現在連環保報案都直接轉1999要具名?
如何最大化泡麵的美味
肥宅捐精
大家在ptt遇過最奇葩的事情是什麼
請問這是什麼蟲？算蟲嗎？
要怎麼從電話中聽出對方喝酒？
今天如果是高職生不讓坐
note7退款後該換哪支手機
黃金跟拉拉哪個可愛？
情侶過夜一定會打砲嗎
有沒有朝三暮四的八卦?
鄉民一個月有多少生活費?
金城武會罵髒話嗎？
如何把女生的頭髮吹乾其實很難呢
桃園有什麼名稱？
北投房價如何呢
youtube屏蔽特定留言？
有沒有WIXOSS的八卦？
王皓現在心裡在想什麼？
有沒有IU減短髮的卦？
一堆人都不會抽外面廁所的捲筒式面紙
有沒有蓄意殺貓貓的八卦？
肥宅聽交響樂是有差嗎?
兆豐金負面新聞
王八室友怎麼對付
機車怎樣才算潮?
凱道上有什麼東西
為什麼食神最後不煮雜碎麵
買Bose 電腦用喇叭要買啥
今天是放爽假？
吳慷仁為什麼不去南投發展
去小火鍋店點麻辣鍋的人在想什麼?
要怎樣面對無法避免的未來
有什麼音樂聽到就代表要睡覺的
有沒有三星工讀生的八卦?
在美國想要修憲的話要花多久時間
有沒有版主洗地標準不一的八卦
來高雄必吃的食物 必逛的景點
哪裡有最多的負能量
肥宅的女朋友長的怎樣呢？
義大利人是不是不被當白人看
阿哈 去吧 沒什麼了不起
生理時鐘其實也可以騙得過去?
除了基隆還有地方連下一個月的雨嗎
去日本吃什麼食物不會失望
要罩著喝醉的學弟怎麼辦
健保 是台灣貧窮的元兇?
惠惠是不是過譽了?
能從推噓文時間推算出鄉民的作息嗎？
被女生喜歡是什麼感覺啊？
每天看妹的工作會膩嗎 
有沒有自由特愛引用鄉民的話的八卦？
大喇喇的八卦
如果味道有顏色會是什麼顏色
表妹好像失戀了該怎麼幫她
有沒憲法78條的八卦
晚上想去釣魚  可否
TWICE的日本人哪個最正的八卦？
明天有沒有放假很重要?
中國人為何這麼愛hao123？
考上某校之後立馬辦休學？
對方違規 你會讓嗎?
二十年都沒有拿到冠軍是什麼水平？
村上春樹為何輸給一個搖滾歌手?
嫦娥跟吳剛有打砲嗎?
孫悟空在屍速列車上會怎樣？
有沒有幻想三國誌的八卦？
臺北有修隨身碟的店家嗎
在雲林偏鄉地帶有3甲地能幹嘛？
攜伴參加是蛇摸意思？o'_'o
有沒有日本人很愛讀文組的八卦？
這個跟半天假有關係嗎?
有沒有台灣的哲學系的八卦？
假如蟑螂會吸血………
有沒有臺灣的颱風假特別久
尹馨
台灣來粉刷鐵皮屋 有沒有辦法改善市容?
有沒有灑花板超狂的八卦啊?
實況遊戲的霸主
有沒有貓舌的八卦
有沒有熱門小遊戲版的八卦？
這種補習班可以吉嗎
東南亞妹子來台灣打工度假?
長灘島是不是過譽了?
微積分原文書一本160鎂正常嗎？
平凡人的存在意義是什麼？
南鐵跟收費員誰才是社運霸主
成為主管的三個潛質?
有沒有jump排名制度的八卦?
休假只能休六日 可不可憐？
請問有沒有高雄的別稱
有沒有中影文化城倒閉的卦
為什麼國高中生要背側背包?
台灣人職業歧視嚴重?
有哪些藝人不是GAY很意外?
有女颱都比較兇的掛嗎
神奇寶貝 (寶可夢) 哪一代動畫最經典?
衛生紙真的可以丟進馬桶嗎？？？？
有沒有裸考的八卦？
note7設計團隊現在在幹嘛？
玩寶可夢的人是不是已經少一半
台男有辦法長得像外國人嗎？
有沒有博士都特別會發明東西的八卦?
你會考台語客語認證還是多益認證
老闆不放我們下班，賴半天會管嗎？
經過這半天，南部人平均薪資多了多少？
臭臭泥要怎麼交配
二戰德軍跟菲律賓打誰會贏?
亂告性侵和賣淫 哪個cp值高?
為何自學上清大會被鄉民酸?
有無臺北咖啡店賺颱風財的八卦？
5566為什麼叫5566？
有沒有田尻智現在想什麼的八卦
大台北哪邊的眷村菜可以跟左營匹敵?
要怎麼收編喵
五腦的腦公到底素隨?
有沒有【吉】的八卦
連鎖飲料店的強者是哪間R
5j034轉形正義跟五鬼搬運的差別
為什麼太陽可以露屌？？？
賣人情去聽直銷要怎麼速度結束??
AKB只能在亞洲紅嗎？
國道收費員的專業能力是什麼
卡比獸是最成功的肥宅嗎
手機自爆燒掉房子誰要賠?
世大運台灣特色主題會是什麼
肥宅是不是被歧視
騎山豬可以上高速公路嗎？
孟浩然的「然」字 國語要怎麼念@@??
有沒有撞牆期的八卦？
自由時報的頭條好歡樂的八卦??
有沒有吳宗憲的綜藝玩很大很多人在看?
高普考考上報到前 怎麼玩才算狂?????????
這樣算騷擾嗎
三寶飯是誰發明的??
該怎麼救我朋友！
有任何反告誣告成功的例子嗎?
會亂套性別的人在想什麼？
哪一個漢字生日常活中使用率最高？
機車行這麼多 開店真的有賺頭嗎? 
為何南韓不研發核武?
大雄啊!頭好疼啊!是什麼掛？
有人喝過口嚼酒嗎？
想找人一起去旅遊但沒人陪怎麼辦?
有沒有大麻到底算不算毒品的八卦?
有沒有殺柚子的八卦?
youtube 色色    的關鍵字 怎麼搜？
肥宅適合的科系？
肥宅 會羨慕 周日放假瘋狂幹炮的外勞嗎？
台北最好吃的魯肉飯是哪間的八卦？
姓郝 姓連 姓肥 哪個好
請問母乳什麼味道??
等等一個人去買飯
失眠該如何處置?
朋友對於台塑相關企業關廠的高度見解
夜間在病房大樓排班值勤算神作嗎？
餃子世界的菁華是什麼
有薩利機長為什麼沒有史密斯船長
電視新聞可否更名為派出所的所長新聞
GG被夾住惹>\\\<
有沒有台南越變越好的八卦？
你媽超胖的極限是什麼
關於有機作物
噓人很爽逆？噓3small? 
肥宅每天會刷牙洗臉有加分嗎？
有沒有hiokchi幾乎天天發黃國昌FB的八卦？
有沒有最速傳說的八卦？
為什麼台灣普遍人沒辦法接受日系動畫電影
有沒有一字領的八卦？
傳送味道的八卦？
弟弟硬要找我去抓寶可夢?
淡金路塞車到底何時才有解?
被女朋友捶打是什麼感覺？
台北市哪區生活品質最好?
雞排妹如果跟鄧佳華演吻戲，大家ok嗎？
有沒有天空變紫色的八卦
有沒有統派原來都支持獨立的卦
這是什麼謎樣生物?
沒有「學生會」的八卦？
有木有683的八卦
Twice有比BlackPink紅嗎 ?
為了學園偶像放棄海外留學的機會值得嗎？
股溝的用處是?
已讀學姊怎麼辦QAQ
社子島，真的是…孤島，還聖文一個公道
忍者亂太郎板該如何東山再起？
如果中壢車站明天停用 中壢人會傷心嗎
韓國已經可以拍喪屍電影的八卦
怎麼選咖啡豆
有沒有信用卡該辦哪張的八卦
鄉民有啥資格酸低卡
女店員說要幫我量長度診摸半？
日本人這樣分析台灣人，有說對嗎？
中國公司的特色？
娶老婆找那種職業好？
無解的眼神 心像海底針?
大家第一次報警是為了什麼?
如果肥宅持甲賀忍蛙會怎麼用(づ・ω・)づ
為蛇摸隔壁版很喜歡藍髮女僕？
騎兵到底要唸騎還是騎？
中秋節要烤肉是什麼時候開始的?
是你再度揮到我的神鞭是什麼感覺？
吾郎的選擇
女人要的到底多不多
颱風前夕住在山區的人在想什麼?
苗栗縣長現在在想什麼
如果國軍恢復831俱樂部 那募兵成效會提高
林志祥到底是誰?
大陸人很重視禮貌？
有人搭高鐵時完成種芋頭的成就嗎？
蘋果日報調查說法律系約砲比例最高？
公共政策參與網，提高加班費案，你聯署了嗎？
為什麼男同志不跟女同志在一起？
為什麼不能看卡通
有沒有摩斯屌打其他速食店的八卦
是伊東豐雄還禮雄
普妹讀北一女，在男人眼中會升級變正妹?
誰有小刀我們等你回來的簽名檔
有沒有牧場物語的八卦
男人怎麼樣會不愛胸部
有沒有不要不要的的八卦
當PTT小天使能增加履歷嗎?
學姊死會了怎麼辦？？？？？
求西洋拳磅數問題的掛
遠洋漁人一天的生活怎麼過
半夜2壞了???
有沒有大合唱的掛？
連假要結束了怎麼辦
有林園的八卦嗎?
罵台電員工米蟲又反電業法 邏輯？
有沒有只看絲襪不看腿的八卦？
不爽樓下住洋腸怎麼辦
有關國台辦失職的八卦(陸生來台)?
有沒有這次iphone很難買的八卦？
爸爸知道女兒懷孕是什麼感覺
有沒有和尚教英文的八卦
知道對方有老婆還貼上去的都是什麼女人？
有什麼科系的第一志願不是在臺大?
有沒有做假牙要抬腿的八卦
最近中X電信4G很爛的掛
取名文，到底有什麼好玩？
有沒有直升機掛國旗飛行的八卦
今年會是史上最冷八月？
邊緣人把直屬帥學弟/正學妹讓人？
有迷有鮑鮑換包包的八卦？
台灣歷屆奧運獎牌成績
安卓到底哪裡輸給蘋果手機
誰最適合演一休？
現在的國中生人際關係那麼複雜嗎？
8pin耳機 哀鳳是入門款嗎？
中央山脈姬今年會覺得無聊嗎?
世界強國
最正的親戚?  ⊙ω⊙
有正常上班停止上課的八卦嗎？
有沒有台文系的八卦
只有我覺得金鐘獎的本體是5566嗎？
有沒有上千人齊聚做愛的八卦
台灣男生的性別形象
晚上一個人騎北宜公路有多可怕
有大葉黃教授青少年輔導八卦嗎?
在ig搜自己的帳號會搜到啥？
發現自己姐姐是母__踵魔辦？
有沒有把cp值掛在嘴巴上的八卦？
猴子真的很精嗎
有沒有上海地鐵要怎麼讓座的八卦
為什麼泡麵與調味粉要分開裝
男生考上高普考，真的就有很多女生肯嫁？
SHOEI 怎麼念
人生勝利組虛竹，是真笨還是大智若愚？
有沒有小智常常鍋貼的八卦
北台灣沒有員山子分洪道會怎樣?
林鳳營買氣回升
衛視中文台為蛇摸定格惹
有沒有國立學店的八卦
女生花的比賺的多在台灣有幾成？
從小學的歷史有哪些跟真正史實是不符的?
有沒有帥哥都不穿襪
鄰居用盆栽佔停車位怎麼辦?
鄉民都怎麼過生日?
現在吃的到吉野家或すき家嗎？
Ｇ排中的霸主是哪家?
高速公路上開很快又狂換車道的都什麼人
去便利商店K書的都是什麼人啊?
誤食赤焰金龜死掉保險會理賠嗎?
有沒有做伊斯蘭打扮的女性變多的卦？
有沒有健保局詐騙法的八卦?
請問這次放半天造成災情是誰的責任最大?
有沒有★★★強迫你共體時艱的八卦？
該去幫忙修電腦嗎？
COCO有什麼好喝的@@?
有沒有剛開學圖書館就坐滿的八卦？
有無在車上或民宿裡吃東西很有fu的八卦？
新北第一學府的八卦？
工藤新一現在是第幾學期？
請問改車的男孩在想什麼
為啥costco牛肉又可以吃了的八卦?
有沒有個性內向的人走江湖路後很兇的掛 
公車博愛座設計新解
有沒有開拓動漫祭ㄉ八卦o'_'o??
開過toyota就回不去了
有沒有退後的八卦?
台塑在越南怎麼不發動員工抗爭
內地哪裡最好玩
Sat Oct 15 17:14:19 2016
為何太空船行駛太空距離用光年計算？
有沒有打十折的八卦= =
有沒有葉落的季節離別多的八卦
為甚麼大家會認為台中比高雄好?
新垣結衣來台灣辦見面會有搞頭嗎?
有沒有澳洲已經變成大陸的形狀的卦?
酸辣湯要酸一點還辣一點
肥仔的黑暗面很恐怖？
颱風尾還沒來，目前最慘的是台南??
公職退休父母要錢術？
為什麼記者都喜歡刻意強調風大雨大？
有中國5000年歷史的八卦嗎？
肥宅好像很適合參加天體營欸
台灣的警察很弱嗎????
漫畫被漫畫主角看到會怎樣？
觀光業者賺了8年的錢呢?
現在醒著的人是不是都勝利組?
不能殺生可以打蚊子嗎?
現在各大賣場是否滿滿的人
寺井的定位是什麼？
蛋餅包什麼最好吃
錯過的時間怎麼買?
有多少人舔班上女同學的蟯蟲貼片呢？
歐兔女生挑男友標準，為何比一般台女高？
西瓜找死屍真的有用嗎？
輔心系/所畢業，現在拿理學士還是文學士
住宿最累ㄉ是啥
面紙販賣機漲價的卦？
哪個縣市最安全?
台南版罵這次颱風文全被刪
奴性低的人是不是比較偏無神論？
現在還有什麼公職好考的
想放假不請假或辭職的人在想什麼??
有沒有uber現在狀況的八卦
小智為什麼不用看書?
怎麼阻止哥哥去看小學放學？
有沒有電影"海巡尖兵"的八卦
果蠅平常住哪
網絡主播真的掙這麼多錢麼﹖
燒紙錢跟賄賂保護費的關聯？
請問雄三的參數是指啥?
莎朵霓是外星人嗎?
魏延到底被抹黑的多嚴重？
有沒有116什摸時候和南藝大合併的八卦
肥宅適合穿什麼鞋子?
約了烤肉沒人來怎麼辦？
剛剛看到一個和尚
菲律賓妹  奶大  屁股翹    
如何嗆爆很迷開運物品的親戚？
有爸可以靠大家會靠嗎
被撞當下應該要怎麼辦才能夠降低傷害
請問要怎讓綠毛蟲進化烈空座
誰才是自由的燈塔？？
被不認識的人嗆畫畫很爛該如何回？
有無國中生愛認乾妹的八卦
有沒有電機肥宅的八卦
有沒有小組長比母豬版主更G8的八卦？
U迷U青年旅館的八卦？
有沒有吃多久泡麵才買得起iPhone7的八卦
古人如何防颱???
肥宅朋友路走偏了怎麼辦
有沒有莊敬的八卦？
有沒有和外界失聯16天的八卦
長得醜是當工具人的優勢嗎？
馬超被馬操時怎麼辦？
今年農曆七月會是史上最多人出門的一年？
民進黨政府　恐欠國民黨200億元
燒香和燒紙錢為何不用健康捐
南部奴性堅強的超多？
去東門站永康街要吃什麼的八卦？
繼傑夫之後的勇者會不會出事
有沒有伍佰唱出工具人心聲的八卦
為什麼女生敢摸男生手機?
用沙威瑪的肉守得住街亭嗎?
有沒有飛鏢賽規則的八卦?
滿人如何過雙十節?
米卡莎是否過譽了
以前常看的日本綜藝剩哪些
滑手機眼睛會乾、脖子會酸, 為何大家愛滑
世界奇妙物語 哪一集最經典?
廢文通常字很多的八卦
有沒有鼻塞的八卦
怎樣才叫有競爭力?
大家敢喝無糖豆漿嗎?
有沒有短髮肥宅的八卦！？
古代將軍帶兵打仗，將軍陣亡率卻很低?
西部鐵皮被吹，怎麼不怪當事人呢？
有沒有阿笠博士的本名的八卦
五月天是不是只能吃老本了?
姊弟戀是男上女還是女上男??
有沒有中國歷史教育節目的八卦嗎
台灣最出名的同志是誰?
有沒有問問題很丟臉的八卦?
中共國人是不是很積極的民族
十塊的花枝丸哪去了？
正花,夏榮,燦美,水晶,惠林,惠慶 忙內正度
大雄有失眠過嗎
有沒有仰式的八卦？？
4X的滾動和卡比獸的滾動哪個比較強
星期六有女友陪有多爽???
帶黃金項鍊的8+9是什麼等級的?
Bruno Mars哪首歌最經典？
畢業後喜歡打麻將的人多嗎？
泳衣上面穿襯衫 會更性感!?
阿姨傳給我舔共的文章怎摸辦
現在還流行洗澡？
多益證書顏色是藍色，有很厲害嗎??
上海 台北 東京 之間的差距
有快銀能力的時候要做啥好哩?
有沒有洗頭小妹男友多半是8+9台客的卦
如果屍速列車讓李安來拍
小茂現在在想什麼？
妹妹一天洗好幾次澡怎麼辦
母豬肉和公豬肉哪個好吃?
長頸鹿頭貼的八卦？
有沒有直播小穴圖的八卦
有沒有鴿子系的八卦
在新竹約會有哪裡可以去？
小妹妹撞到我GG好痛~~~~~~~~~~~~
一段美輪美奐的愛情是怎樣的愛情？
有人愛上過女強人嗎？
有沒有用google搜尋兒童式泳裝的八卦?
為何機車是落後國家的象徵
超任馬力歐賽車的香蕉皮的八卦
有沒有妹妹學煮飯的八卦
有沒有肥宅穿窄褲的八卦?
歧視的言論也受到言論自由的保護嗎?
當職業軍人
日本高中女生制服掛？
動漫裡哪個博士最強?
臉書的字怎麼變大了
貓咪颱風天都在想什麼
外面有小孩在哭
颱風天尻不出來怎麼辦?
有沒有最近一堆手遊廣告超隨便的八卦?
有沒有我有罪的八卦?
請問這是什麼鳥 好囂張
圖書館殺人事件是不是過譽了
中秋假期上班很魯 邊緣嗎
現在的希拉蕊，男生會覺得她很漂亮嗎?
兆豐銀行去和巴拿馬總統套交情能下莊嗎?
一群很吵的小蘿莉
大木博士、阿笠博士、…
阿翰的女友是不是很偉大？
有人覺得火鳳燎原越來越難看嗎?
能跟雛田結婚 人生是不是就畢業了?
中國與台灣這兩國最大笑話有那些?
陳金鋒是不是過譽了??
當年的消費券大家都拿去買什麼
Veronica Vasilyevna Vonitsky
肥宅如果被正妹性侵該如何舉證自保？？
為何蠟筆小新的劇場版一直出不完?
有沒有懶覺味道的八卦
這是誰的簽名？
人性本2嗎
被「叭」怎麼辦
以後女森不穿百頁裙該怎麼辦？
上一篇太認真沒人回文 只好隨意聊
為什麼小時候要跳健康操阿?
現在八卦還有臉笑dcard嗎?
大家覺得有秋意嗎？
肥宅戴獨眼龍眼罩有加分嗎
Maria 
國小6年安親班上建中的機率??
有沒有宅男宅女比例改變的八卦
把廣告包裝成新聞報導是台灣特色嗎
午休的一小時該做什麼?
用寶可夢打道館，算虐待動物昆蟲嗎？
日本劇叫日劇韓國叫韓劇台灣呢？
讀大葉 好就業，讀輔仁？
在什麼情形下才會去考"公職"呢??
輔大性侵案都沒雙方簽名文件嗎
有沒有演講很難精彩的八卦？
超商用丟包裹該怎麼辦的八卦
外拍到底有多辛苦
男生喜歡蘇美、女生喜歡小生彼特蘇的卦？
越要求勞工福利物價越漲，大家要的結果?
替代役酒駕比率是不是比較高？
有木有五月天充滿正能量的八卦？
什麼樣的伴侶需要行房記錄器自保？
有沒有FM頻道的八卦?
美國人家裡是不是很髒
核動力火箭的可行性?
在電扶梯上走路的人在想什麼?
國軍是被哪些人給玩爛的
普通人看魚訊幹麼
安粉現在一直被果粉霸凌?
看正妹哪裡比較有禮貌?
半夜被鎖在學校怎摸辦o'_'o?
網咖看A片的心態？
今年出來的好兄弟有什麼感想？
回憶放在回憶就好了 我真難過
對國中男孩的大腿的有幻想怎麼辦
機場貴賓室的雜誌要自己放回書架嗎
台灣的客家人真的很棒，硬頸精神
利樂包比鋁箔包貴?
這附近很多8+9
夜空最亮的星？
蜜蜂要選蚊子還是蜘蛛的八卦
〈中部〉電業法修正草案／台電擬分割 工
請問這是什麼蟲！
颳風這天 我試過握著你手
有沒有清、交男行情逆勢上漲的八卦 ?
為什麼沒有8+9 PO文
不知道要發什麼廢文怎麼辦
蘋果確定擊敗安卓,將一黨獨大20年???????
今天有秋意
英國紳士跟美國暖男要選誰
台鐵線上訂便當
請問這件衣服怎麼穿？
上大號發現沒有衛生紙應該怎麼辦呢
浮州站往樹林區間車
肥宅如何過雙十節
OL打雜小妹被上司XXXX？
肩膀上的夥伴
大型比賽真的都在%%%?
誰要為泰國政經亂象負責啊
有沒有中國連母豬跟肥宅都比台灣強的八卦
line的功能很怪
有沒有低收入戶每年出國玩的八卦？
有沒有你還是住在我的回憶裡不出來的八卦
有沒有Paul Heyman的八卦
今天的秋意算濃嗎？
足球 棒球 籃球 哪項運動的教練影響大?
請問skybeenz菲律賓賭場投資?
Lami Girls與金鐘獎的關聯性
有沒有最近是台灣排隊代買熱潮的八卦？
新竹宵夜吃什麼才好
有沒有圖書館穿紅白拖鞋的八卦
有沒有屬於90後的回憶?
伊萊克斯 呆嬸 哪個比較潮？
麻吉哪首歌最經典?
不挺空姐 不就中資進黨的陷阱?
失戀該聽什麼歌？
小孩的名字英文直翻好嗎？
得獎人一直講感言會怎樣
Now~~Let Me Open The Scar♪♪♪
寶可夢搭訕有像影片中這麼簡單嗎?
中國會不會趁機打泰國
木暮為什麼不戴隱形眼鏡？
血流成河到底怎麼唸啊
有沒有台灣企業不道歉文化的八卦?
三商美邦的業務經理薪水很高嗎?
當縣長最要緊的是什麼
921大地震現在還有多少人有印象?
檢驗業HR很強嗎
傳乳溝照給我是不是想幹人家
有老人的症頭怎麼辦
請問鋼鐵尾巴有多硬？
小剛和小智是不是真愛
肥宅坐網球裁判椅上有加分嗎？
5號花粉 8號花粉 10號花粉 要去那買
館長霸氣開噴 颱風天
肥宅玩黃金俱樂部可以逆轉嗎?
有沒有生在世界前緣國家的八卦
弟弟的直屬學長一直來家裡借宿?
為什麼台灣不推廣人人學擒拿或防身術？
為什麼法官不找奶大的任職呢?
北北基行政區怎麼重劃比較好
為什麼臺北沒有茶的魔手
有沒有紐微斯 NuVerus的八卦
第一個用麵包去夾咖喱的人?
如何當一個成功的魯蛇?
該放整天放半天，該放半天放整天
看病遇到很盧的病人怎麼辦
二手車價有沒有崩潰的可能？
有沒有廁所門內開外開的八卦?
光隆海洋生技退休雕像，陳金鋒雕刻師
一天到晚出現在推文的id？
女生罵女生都罵什麼?
有沒有閻孝國的八卦
連署呼籲政府正視台電員工權益與安全
電視多久會回來
有沒有社子島不是島的八卦
D槽掛了怎麼辦
怎麼找出奶粉裡的湯匙？
要當替代易還是海陸？
邊緣肥宅擺臭臉會變酷而不邊緣嗎？
邏輯是天生的還是努力來的?
女俠月經來惹怎麼辦@@
有灑花懶人包嗎?
有沒有未成家立業先被聘金搞死的八卦
金庸哪一招武功必學的八卦??
特種部隊(G.I.Joe)第二集怎麼可以那麼爛?
高雄有人剛到家嗎？
Gabe Newell是肥宅的神嗎？
曹啟泰有多紅??
女生希望男朋友有什麼特質？
有沒有《女巫之槌》的八卦？
有沒有蘇美現在再幹嘛的八卦
有沒有虛構自傳的八卦？
恐甲被綁住被強制口交會怎樣??
有沒有哆啦A夢道具重複率很高的八卦?
台北市提高移入門檻會怎樣
大雄的棒球隊成績最好是多少啊
如果家裡放100隻舊版Note 7?
不會用肥皂洗頭會惹人厭嗎?
中國明天上完班連放9天
如果全世界只能有一個導演
房間有老鼠怎麼辦？
有人跟我一樣嗎？
屍速列車根本就B級片 怎麼那麼紅？
為什麼累積登入天數不會送P幣?
姓端木的要怎麼取名字
有沒有假問路，真搭訕的八卦？
新垣結衣當老婆的話 希望他做什麼
有沒有連假剩最後一天的八卦
Reebok的鞋評價如何？
國軍陸軍步兵將邁入單兵個人重裝甲裝備
有沒有絕緣人八卦
古時候打仗不會殺到自己人?
輔大性侵後 鄉民間會不會有新名詞的誕生?
台語歌手 陳思安 是不是被低估惹？
有沒有youtube中文翻譯的八卦
有沒有中職四隊很像遊戲玩家的八卦
早上是不是比較少人上PTT？
服務費10%從什麼時候開始的?
sow是教育部幾級單字
有沒有可以一直重複聽的旋律
八卦版什麼時候會沒人？
有沒有卡通頻道的八卦?
川普言行那麼脫序為什麼還那麼受歡迎？
howhow現在心裡在想什麼
女法警的CP值高嗎??????????????????????
有沒有這個社會騙子越來越多了的八卦呢?
辛巴威有有錢人嗎
地球上哪個國家對人文學科最友善?
大木博士身體好不好???
最強神奇寶貝?
有沒有機車聖地-北宜公路的八卦?
在肯德基聽到夢想兩個字的反應?
年輕肥宅不縮小腹是什麼心態？
大家幫北北基集氣
有沒有今天是處暑的八卦？
Michael Jackson上了屍速列車會怎樣?
有沒有公館哪間餐廳最推的八卦？
以前教室後面牆上都有個和藹的老人家
小智會輸根本不意外吧？
要怎樣的身材才能在西斯版收到信?
如果把周年慶改成感謝祭會不會吸引消費
一直想聽社會搖 有藥醫嗎
當年ps跟ss的台片到底有多少賺?
為什麼台灣的上班時間都這麼早?
佛、儒教的國家，有那些是強國？
有沒有在海邊撿到斷肢的八卦
MLB的小熊怎麼惹??
用手機付款結果被重複扣款該怎麼辦
神奇寶貝其實是可以吃的？
有沒有小姨子的八卦?
有沒有剪頭髮店員給旁邊的人水卻沒給我的八卦
有沒有白人先帥十倍的八卦
機車猛吃機油？那家的機車比較不吃機油？
有沒有閃靈悍將遲遲不重拍的原因?
被打得半死是怎樣的感覺
8年級生不會用倉頡輸入法正常嗎?
有沒有「西寧市場」的八卦？
小夫的爸媽有親戚關係嗎?
有沒有屍速颱風的八卦？
如果台灣住義大利或希臘人
舒淇的演技 是不是過譽了？
比特幣存在的意義是啥
有沒有 River flows in you的八卦？
究竟要凹背蓋還是玻璃貼？
有沒有冰箱表面自己裂開的八卦
大風起 把頭搖一搖
夢到自己被退學怎麼辦
正常人會為了約會特別擬定作戰計畫嗎？
該買gogoro或是125 ?
2020東京奧運以台灣為名出賽的機會高嗎
有沒有說話不算話的八卦
南部人是不是都有來過台北?
沒生小孩是不是注定晚景淒涼
韓國人為什麼拍不出痞子英雄？
八卦版帥哥會做臉部去角質?
有沒有八卦版喜歡階級鬥爭的八卦
教主現在在幹嘛？
停電最多能忍耐幾天？
小智會遞補冠軍嗎？
中秋比月亮?
放假太多會覺得無聊嗎?
天秤座
準備公職的人都做什麼工作？
有沒有車版文章比笨版好笑的八卦?
最夯的接龍是哪個
去越式餐廳要點什麼吃好呢？
打砲的時候想大便怎麼辦?
有沒有幻武小學的八卦
有沒有PTT支援IPv6的八卦
肥宅穿聖衣有+分嗎
台灣第一個颱風假是民國幾年?
有沒有颱風天就知道什麼最難吃的八卦
這種垃圾社團還能存在本身就是一個奇蹟
娶不到老婆.會考慮找同志0號嗎???
小智和小熊誰會先拿到冠軍？
專心是否也是種能力?
黑人的SZ亞洲人受的了嗎 ?
性愛是不是過譽了 (?)
有沒有現在PTT的新帳號只是分身的八卦？
哪一種武術最厲害
龐德VS蝙蝠俠 
新店復興路發生什麼事
有沒有國慶閱...兵的八卦
肥宅的垃圾桶什麼最多
肥宅攝護腺比別人大有加分嗎？
肥宅寧願聞自己體臭也不聞屎味?
有沒有台版屍速列車的八卦
有沒有65k兔的八卦?
請問被老爸拿神龕的板子砸了該怎麼辦
黃暐瀚算是中壢選民的最佳模板嗎
誰唱周董寫的歌最好聽？
有沒有one of the most的八卦
男教授&女研究生的八卦
覺得鐵三角耳機不錯是不是木耳？
會開飛機又會管鐵路真的假的？
有沒有跟陸生上課要怎麼辦的八卦啊？
有沒有Queen支持台獨的八卦？
現在還用Note 7的是什麼心態？
保全業vs保險業
有沒有 宜蘭奶凍捲霸主是誰 的八卦
黑洞裡面是什麼？
三星note7去撞nokia3310會怎樣的八掛
鬼鬼真的有在韓國走紅還是純粹商業操作
有沒有日本王心凌-卡莉怪妞的八卦
人死後的形象
裸睡會感冒嗎?
有沒有張學友售票當日網站被灌爆的卦
烤肉用具到第四天還沒動到怎麼辦?
肥宅和8+9你會選哪個當你的好搭擋?
工廠中的雙工廠
哪天台電收不到維修人員
不小心按錯喇叭怎麼辦
這兩個黑人打起來誰會贏?
馬雅古抄本的八卦
有沒有日本週六要上課的八卦？
為什麼現在旅遊都崇尚自由行
警察從車牌調閱個人資料
流行(偶像)團的不敗法則... (?)
學姐學妹送宵夜該選誰比較好？
日本人是不是都很客氣 有禮貌
有沒有ptt帳號用生日的八卦?
欸!BMI高於25的都是哪些人!
我愛的人 他已有了愛人
身為跨世紀的人是不是很光榮?
為什麼女生喜歡看BL？
考上高考該馬上結婚嗎？
有沒有對岸的公主語錄跟台灣有得比的八卦
為什麼日本田徑場少,田徑實力卻亞洲頂尖?
有沒有小天使能幹麻的八卦?
浩角翔起的金鐘獎純嗎？
有沒有怎麼用身份証分階級的八卦？
有沒有日本馬路的掛
眼科裡面的冰淇淋霸主
有沒有hello kitty 已經過時的八卦?
有沒有雜牌飲料店的八卦
球類運動做出什麼動作代表登堂入室?
剪下來的頭髮可以怎麼運用的八卦
一樣的預算要買耳機還是音響好
高雄愛用小鮮肉員工？
喊「來人」時走出來的都是怎樣的人？
中國歷史上哪位皇帝像金正恩?
928支持一例一休的會去上班嗎?
同時念兩間大學有搞頭嗎?
有人知道文章中提到的夫婦是哪一對嗎？
有沒有今天很蘇美的八卦?
吃飯時旁邊的人在剪指甲要怎辦
有沒有感情劈腿下去不太可能會回頭的八卦
有沒有一直停電的八卦
平偉搭上屍速列車會怎樣？
收假有什麼必做的事嗎
有沒有這年頭流行總亞軍的八卦
列車開去青海真的無喪屍嗎？
為什麼抗議都要丟G蛋？
有沒有輔大心理系的八卦
撫大可以性侵退學又復學嗎
玩命關頭7 最後有哭的多嗎?
你今天難過嗎？
發現正妹該怎摸進一步的八卦
罵髒話
有沒有薑絲配哪些是絕配
初音是不是過譽了
機車漲到7萬9的卦?
Pok幦on為什麼最多六隻？
有沒有台灣鋼筆很敢開價的八卦?
有沒有速利303的八卦
有沒有神作一秒變糞作的八卦？
古代有颱風假嗎???
有沒有豬包皮代替大腸的八卦啊??
有沒有#致青春 的八卦？
有沒有BB Call的八卦
醜人的人數是不是遠少於好看的？
店家可以靠洗評價變熱門大店嗎?
年薪500萬以上的婦產科醫師??
輔大心理系的學生心裡在想什麼
最近朋友忽然迷上了社團??
漢堡咬下去才發現有螞蟻種摸辦
理工科是不是唯一不用國考的
尻5分鐘就射了 算早洩嗎？
被阿姨偷摸可以告她性騷擾嗎？
以父之名是父權的產物嗎？
鬼鬼好正
有沒有PiTT付費版是每個月49元的八卦
為什麼現在茶莊這麼氾濫?
肥宅可以餓肚子餓多久？
一直看正妹心情會變好?
長距離搭區間車的都在想什麼？
有沒有中立記者其實不中立的八卦
串燒加香菜會好吃嗎
女生洗澡都洗多久
有沒有買外匯車卻捨不得開的八卦啊
有沒有當初評孔融的人是先知的掛？
有沒有日本人在學校換拖鞋的八卦?
大家為什麼辦/不辦好市多會員卡？
憲哥主持到現在打幾分
一座銅像要多少錢
初音會唱重金搖滾嗎？
本季哪隻新手機發廢文有加成？
莉露姆是理想情人嗎？
gaki- 是誰啊?
有沒有9.2的建國三要素八卦
是否對你承諾了太多還是我原本給的就不夠
男生走演藝路線難度有多高???
有肥宅中秋節一個人吃花生的八卦嗎?
本票要怎麼簽阿?
做畢業照的生意到底好不好賺阿
嘴巴破洞怎麼辦
大家遇過最爛的人有多爛?
自己吃泡麵的八卦
有沒有放假就下雨的八卦?
有沒有校際選修很難的八卦
有沒有日本歐陽妮妮-生田繪梨花的八卦?
一句話證明自己是真。台中人？
有足膜的八卦嗎?
關於內地憲
海洋學門的大學排名？
有沒有生吃活章魚的八卦?
有沒有戰學校的都是什麼人的八卦
法院停車場收費員來頭不小？
很強的貝斯主唱或鼓主唱有誰
有沒早餐店成功轉型高價位的卦?
有沒有爸爸打死人的八卦
想要在江湖上走南闖北 要靠什麼章法
有沒有今天是電競最黑暗的一天的八卦?
為什麼愛情的世界裡沒有同病相憐的可能？
有沒有遊戲橘子的八卦?
有沒有一個月花1.8萬租車美國台灣差很多
有沒有沒有室友的八卦?
丹丹漢堡最難吃的是哪一號餐?
有人敢點價目表寫"時價"的東西嗎?
韓國教練>台灣教練？
阿草-曹亮吉
311我們捐多少給日本
HTC是不是蠻可悲的
什麼狗?
西洋棋怎麼開局比較恰當？
南北部人看正妹的標準是不是不一樣
安卓的新戰國時代？
陽明大學校車的八卦
政治學家政治評論家玩文明帝國會很厲害嗎
beetalk是不是過譽了?
Telegram什麼時候開始流行的？
劉督統有三條腿
寶貝球怎麼清大便
輸了黑白配聞哪裡比較像處罰？
有沒有學不乖的八卦?
有沒有校園內的電梯是哪些人在搭的八卦?
有沒有召會的八卦
肥宅想用20天瘦身，有沒有速成的八卦
有沒有單吃玉米罐頭的八卦?
有沒有水滴巧克力的八卦
最沒存在感學店的八卦
有沒有高雄人都很會共體時艱的八卦
肥宅der手機頻寬需要吃到飽嗎 有迷有八卦 o'_'o
有沒有國共筆下歷史人物剛好是兩極的
自己去吃肯德基該注意些什麼？
228和平紀念公園(新公園)是不是很多甲?
為什麼要在金鐘獎的一開頭
廁所內的小聰明?
國外是不是很重視女權？
現實世界中叫皆婷的女生
上現代公民素養好無聊怎麼辦
交日本女友是什麼感覺
說一套做一套有多爽？
文組還交不到女朋友到底是發生時麼事
有沒有索尼好酸的八卦?
連假四天三餐都吃烤肉會怎樣?
有沒有預防本票的sop的八卦
帳號１２３７６８９密碼：４５６９９的八
有沒有Gravity的八卦 ?
為什麼要躲在車底？
地球環境有辦法自然演化出神奇寶貝嗎?
朋友最近娶了印尼妹,被女同學一直酸
中秋節為什麼都會烤肉？
快要10點了，明天各縣市會不會再放颱風假
高鐵633車次臨停台南國雄之間並斷電
基隆廟口夜市必吃的東西
各位來中國工作ㄉ目的是啥
正妹的胸罩是啥摸顏色最多？
有沒有颱風時替代役在幹嘛的八卦？
颱風右下那塊是甚麼??
肥宅第一次用肥皂洗澡要注意什麼
有沒有麥當勞工讀生時薪已經屌打公務員
借一本書發現這個怎麼辦？
台灣平民美食第一名是誰?
正妹雪靴的味道最像甚麼?
妹妹被颱風吹走怎麼辦
這FB粉絲團主編很自以為是？
有調理包泡麵之王的八卦嗎
有沒有中華電信掛了的八卦
公車上小孩亂尖叫怎麼辦
西方人蘿莉控是不是比東方人多？
寵物白鴿一隻
我還是愛著妳 妳還是冷處理的八卦？
失憶了怎麼辦？
有沒有碩士班現在流行讀3年以上的八卦?
打什麼球的男生最加分？
大雄一共踩進水溝幾次?
為何立委/政務官/財團都沒有共體時艱呢?
左撇子是不是在球類競技都很吃香
電影中山美穗演的情書是經典回憶嗎？
為什麼不申請一個肥宅talk板？
冰雪奇緣的安娜是冰系最強角嗎
金鐘獎怎沒看到金城武？
歐兔板是否能找到真愛？
天氣冷抱住學妹比較不會被推開嗎?
表弟疑似有吸毒怎麼辦？
有沒有FB鬼打牆的八卦
寫程式一直卡關怎麼辦
有沒有吉他吉他老伯的八卦？
黑暗料理界要幹嘛?
為什麼有些吃到飽還怕人吃 一直拖單
秦國國王過世了,他的生平有沒有掛?
如何防止自己聽音樂會時睡早著><
可爾必思跟健洛有差別嗎？
誰待在屍速列車上能保護最多人?
Tim Cook 該怎麼念才對
為什麼台中不做捷運
為什麼台糖的地這麼多
周杰倫跟王建民誰比較溫拿?
跟弟弟做沒幾下他就不行了><
有沒有部隊裡禁止偷抽煙的八卦？
有沒有罵別人賤狗的八卦
有沒有上低音號的八卦？
肥宅直接約正妹瘋狂做愛有加分嗎？
QQ T_T 哪個哭比較慘
板上有人的另一半是外星人?
男生交女朋友主要是為了什麼？
有沒有肥宅肚肚痛痛的八卦
有沒有鳳梨蝦球的本體是美奶滋的八卦
法正是不是過譽了。他守得住街亭嗎？
星巴克的客人都用MAC做什麼？？
肥宅呼麻有加分嗎?
大家看過最不舒服的圖片是什麼
宇宙大燒賣
六弄咖啡館的李心蕊是不是超級大母豬??
正妹很多的板的八卦
人妻真的比較刺激嗎？
洗錢洗到一百億美金要開幾件洗車場？
台灣為何不賣豆皮烏龍麵碗麵?
北一女的女生身材都那麼修長嗎？
蠟筆小新是否被低估？？
有沒有宅配工程師的八卦？
鮮芋仙是否過芋了？
西遊記殘害多少中國古蹟？
接受哪些人帶著台電搶修？
如果凱民當兵會怎樣
什麼人會在低能卡上發西斯文
江玉郎
大嬸考機車考5遍沒過是什麼概念
曾經當過8+9能洗白嗎？
在美國讀完大學畢業後回台灣工作會被笑嗎
有哪個線上遊戲不是以短線營運呢？
整人的藝術其實很難？
福爾摩斯沒有華生協助會嚴重影響破案嗎?
玩寶可夢跟當年玩天堂的人的等級差不多嗎
台灣女生的代表詞是什麼?
陳鳳馨現在在幹嘛
女模王瑞兒到底是有拍過AV還是假新聞
有沒有系徽的八卦?
有沒有搶菇的八卦
有沒有雞在安全島上的八卦?
有韓國人吃泡麵的八卦嗎?
政大有比四中好嗎？
這次女板唯讀的原因是什麼??
行車紀錄器_新竹市中正路往空軍基地方向
如果母豬教主沒有殉教還會有母豬嗎？
有沒有打馬悍將粉團啟動黑台電的掛
以後別做朋友，那要做甚麼？
吵架王跟戈登拉姆齊吵架，到底誰會贏?
到costco一定要買什摸？
有沒有fb上賣演唱會門票超好騙的八卦
無糖豆漿為什麼有洨味？
全聯先生簽名會
輔大性侵案，巫小姐那邊是已經施壓完畢?
有沒有祖國休假比台灣先進的八卦
黑人陳建州會去認識江宏傑嗎?
客運上有個女的把衣服緊綁在腿上？
量子力學跟因果業障有什麼關係?
誰是七龍珠最有實力路人甲
有沒有Whole Foods的八卦？
游泳完吃什麼好?
有女森喜歡摸女森ㄋㄟㄋㄟder八卦嗎? o'_'o
收到文組博士邀請信該怎麼辦
還可能有流行台語歌能超越憨人嗎
出國經驗不多是異類嗎？
胡忠信為什麼離開年代？
小丸子跟姐姐 誰當妹妹最適合
28歲女森是被5歲洨孩叫阿姨der年紀嗎? o'_'o
噴火龍打得贏霸王龍嗎
吃飯忘了帶錢怎麼辦？
老媽一直叫我去做房仲怎辦
有沒有同事間的小聚餐被霸凌的八卦
現在大學生生活重心是啥?
小丑女的身材為什麼這麼火辣!!!
廢掉通姦罪會怎麼樣
怎麼沒人拿何力安跟館長比較?
shift+x 2 會有甚麼結果
為何寶可夢不要只開放偏鄉地區使用
為什麼我們都要叫魚爬樹
系隊老學長很靠腰怎麼辦？
35歲還沒交過女朋友的八卦？
營長查勤被退休上校電翻?
有什麼熱血的歌阿
八卦鄉民最愛中華民國制式教育?
王力宏的前五名歌曲
有沒有韓國人羨慕台灣人台灣人羨慕哪國人
5566的歌有沒有適合再婚禮上播的？
與KMT黨工的晚餐邂逅
台塑六輕事件要遷校10公里外，那居民呢?
養狗的人水準在哪?
半導體為什麼要封裝啊
現在發文會被噓到XX嗎？
有沒有臺南災情沒媒體報導的八卦？
金城武會想改名全堿式嗎？
各行各業的壓力是什麼
布羅利的實力到底在哪?
台灣最醜的風景
三星粉會改用哪牌手機的八卦？
有沒有高鐵過12點不能領票的八卦
為什麼不蓋環島高鐵的八卦???
屍速列車被批評就抓國片出來鞭是為何？
梧桐木貼皮拉門系統衣櫃/門 價格及耐用?
太陽花的核心幹部是不是永遠不能做壞事?
可以參加別的大學的社團嗎？
聽過最狂的口號
中壢的市容是不是過譽了？
小姨子要找我情慾交流怎麼辦？
女友在眼前被殭屍咬怎麼辦?
有沒有玩VR會死掉的八卦
人能一輩子不被負面言語激怒嗎?
要如何當一日迷不被婊
有沒有東亞病夫只有臺灣的八卦
小蜜蜂可以賺好幾間房？
肥宅到了網路世界就翻身了嗎？
有沒有女友身高的八卦
有沒有8+9才是人生贏家的八卦?
寶可夢的四天王和冠軍的八卦？
人的嘴巴耐熱程度的極限是幾度?
法商學院 到底算不算文組？
討論寶可夢哪版好玩的人都玩正版嗎
有沒有九把刀江郎才盡的八卦？
為何老一輩很愛戴宮廟的帽子?
有沒有台灣哪間速食店的炸雞最好吃的八卦
有沒有什麼是yoyo大師繞不過去的？
警察局裡的嫌疑犯都在打電話給誰啊
只有購買DVD可以自稱EVA廚嗎？
虐兒成植物人 狠父又打斷新生女3肋骨
有沒有最初的感動
北iPhone 南samsung ？
有沒有大韓民國萬歲的八卦？
化學老師得到癌症要跟家人講嗎?
台積電比較強還是軟銀比較強?
日本仙台跟台北哪個進步?o'_'o
為什麼柏油不全部用這種的？
景文跟輔仁哪個才是真正狂?
東歐治安好嗎??
關鍵點在新竹市？
想再唸一次大學怎麼辦
殭屍末日的話要逃去哪
艾斯有想過肥宅嗎
Yeezy 350 TD有沒有機會復刻 ?
今天過後lamigo的球迷會剩多少
讀大葉 好就業，讀景文？
有沒有一大早諸事不順的八卦？
肥宅的肉低溫乾燥可以當火種嗎
所以現在風向是1例1休?
有沒有諾貝爾文學獎得主反骨多的八卦？
鹿鼎記有多經典八卦
演藝圈最可愛的胖女孩?
有沒有借沐浴乳的卦?
政經昨晚收視率如何啊
有沒有朋友去夜店都在幹嘛的卦
哪一個時段文章最無趣？
美國選舉證明總統民選是個笑話?
湯川學物理指考能拿幾分？
養鸚鵡要教他說什麼話比較好?
肥宅帶面罩會有人注意嗎?
2000年的PTT都在流行什麼呢？
有沒有羅志祥過譽了?
有沒有喃喃性行為的八卦??
"嚇到我XX都掉了"到底怎麼紅的?
盒盒濕了好冷 熱水器壞了
該如何委婉、不傷感情的告知他人有口臭?
學捷運車站廣播的人在想什麼？
有沒有象棋要怎麼練強的八卦?
搭直昇機開場？
被長輩「央吉壘」會不舒服嗎？
福利好卻不去為自己爭取反而要砍的卦
下載盜版為什麼要用學術交流名義自我安慰
這次中線會由紅轉黑嗎？
為什麼兵役的薪水那麼可悲
有沒有都是媽媽打出來的八卦？
Uber TW招募機車外送員
有沒有經歷大於學歷的八卦
火箭隊的寶可夢
手機鬧鈴中的霸主是？
如何愛上對自以為很強的人說No的八卦
隱藏生日的意義在？
自助餐的價格
Hani 子瑜 雪泫妳愛哪一個？
有沒有說「不」會令人討厭的八卦？
有沒有集客的店員裙子很短的八卦
黑衣人敢包圍北健，但敢包圍館長嗎??
學姊說想喝喝看我的飲料怎麼辦=/////=
甘心做你的配角
有沒有教國小的八卦?
許乃麟 庹宗康 是如何成為大哥的?
下午被凹上班的八卦（台南）
有沒有亞德曼金屬的八卦
男大生約會必打砲為什麼PO三次
有沒有布萊恩紅茶的八卦
東北酸菜就是沒加辣的韓國泡菜？
一年沒運動 會怎樣嗎
有沒有台南85℃雞的八卦？
有沒有中國功夫的招式名都很假掰的八卦？
有沒有颱風假很爽的八卦
臺灣要成為正常國家還有多少副本要打?
請問這是什麼蟲?
桃園明天會繼續放颱風假嗎??
把別人寢室當自己寢室住的八卦
被迫轉學到日本讀高中會怎樣呢?
有沒有116夢之大地的八卦
發廢文的都什麼科系最多？
8/26傍晚高楠公路加油站車禍 行車紀錄器
22k覺醒青年們可以研發台灣天宮二號嗎？
大阪的女生怎麼胖的機率那麼高啊
肥宅去保加利亞可以娶到老婆嘛0.0??
民視怎麼了？
台北海鮮燒烤第一把交椅是誰
雞包飯，幫命名。
出社會都在哪認識另一半?
蚊子館可能因寶可夢有再生的可能嗎?!
哆啦王是唯一還在八卦活動的上古神獸嗎？
蛋黃酥的內餡要選芋頭還是紅豆?
有沒有即將要收假的八卦？農曆七月
存錢到底能幹嘛??
4x看到八卦版一直討論他 會怎麼想?
有沒有台銀行員的卦
庫嗶到底被抹黑多嚴重的八卦
請問車禍是不是受傷的最大
不穿內褲內衣會被告嗎
肥宅存到300張中信金有加分嗎？
早期還有哪些港星也是女神級的
做事容易分心
台灣綜藝尺度大 好嗎？
肥宅可能考上警察嗎？
颱風天大家的房子都會搖嗎？
如果今天是黑人夫妻吸毒鄉民會放過嗎？
有沒有日本大阪難波地區的八卦?
有沒有日本人很常戶外教學的八卦??
肥宅一早醒來發現自己變女森該先幹嘛
有沒有妹妹有幾個最好的八卦？
為什麼這世上還有人吃不飽穿不暖
肥宅告白失敗
肥宅存錢的意義是甚麼?
開實況玩H-GAME有搞頭嗎?
發票中四萬 要怎麼犒賞自己?
亮亮要殺我國小老燉湯怎麼辦
有人覺得這次諾貝爾文學獎根本莫名其妙嗎
JJ、五毛天、911 哪個(團體)的歌最難聽?
如果一生只能買一部漫畫?
有沒有怪奇物語 Stranger things的八卦
有個中國公司叫G妹 G妹是指啥?
如果被小蘿莉狙擊了
不能去宜蘭玩了好難過怎麼辦
花樣年華的少年們追求什麼
買九份房子重新裝潢有搞頭嗎？
為什麼只比較長度不比較密度
聽說最誇張的鬧洞房是甚麼??
小卷米粉到底哪裡好吃啊
One Way Or Another
Dcard和笨板 哪個真實性比較高?
PTT科技業，有誰成就比陳彥州obov高啊？
有沒有牢房的牆壁是泥土砌的八卦？
有沒有下課十分鐘的八掛
有沒有台中都沒事的八卦
夏亞守得住街亭嗎?
有沒有星座運勢節目很準的八卦?
住所多一件女用內褲怎麼辦？
妹妹問什麼是「啊嘶」該怎麼解釋？
金城武生日快到了?
腳踏車是不是該掛牌照了?
為什麼複製人類違法道德
有被精神病患纏上的八卦嗎?
新北三蘆是全台戰力最強區嗎
「看見台灣2」有什麼地方好拍?
在約炮軟體上的女生說不約炮是什麼心態?
有沒有日本高嘉瑜內田里央的卦??????????
如果我們現在還在一起會是怎樣
要怎麼撐到4點?
繪里奈會吃蚵仔煎嗎？
對付惡鄰有啥方式對付,有掛嗎?
臺北不是首都的話, 會變清淨樂土嗎?
韓戰如果不妥協最後誰會贏?
睡速食店+在游泳池洗澡可以代替租屋嗎??
有沒有網站如何衝人氣的八卦？
“說個笑話：”是從哪裡開始的梗？
有沒有每次颱風來南部都很慘八卦??
鄉民女神食量是不是過大?
有沒有沒做什麼事就中槍的卦
有沒有宅肥如何刷牙的八卦？
姓“林”的什麼名字最響亮
會飛的蟑螂
等下一個天亮
那些舊的IPHONE都到那兒去了？
30cm肛的到自己嗎
有 小米 行動電源 真假的八卦嗎?!
多放些糖也很難有變化
什麼姓氏美女比例高?
青峰俠為什麼不找青峰拍？
腳踏車
去大陸見追求的女孩子，可以送什麼禮物?
有沒有Siri聽得懂su的八卦
上職場還在談當兵的人
有沒有音樂會名稱都沒創意的八卦
國外運動也像台灣一樣慘嗎
龍蝦濃湯過期一個禮拜還能喝嗎
台灣何時停止保護汽機車產業?
北京話是不是國語了？
算命說的話可以聽嗎?
有沒有都會公園一點都不都會的八卦
房價要怎樣才會崩啊?
送冰飲料給女性朋友，要怎麼知道有無月經
劉德華.任賢齊 誰演技比較好？
有沒有梁靜茹的八卦？
體內爆炸是不是很痛苦？
奶粉的泡法... (?)
電車痴漢在屍速列車上會怎樣?
有沒有新竹交通的八卦？
邊緣人、肥宅 哪個比較慘？
大葉跟台科大哪間比較好？
有沒有發明鹹豆漿的人在想什麼的八卦
8+9會為了自己的勢力範圍而戰嗎？
有沒有國家考試或是國營事業考試的八掛?
正妹的聲音都很悅耳？
修幹 可以讓皮膚更好的原理是?
有沒有"護國神山"的八卦?
有沒有台灣大哥大4G網路爛的要命的八卦
被阿薩斯丟黑死爪會發生什麼事
有木有起床噓的掛咧？
有沒有航程太短不發毯子的掛
用虛擬實境玩生存遊戲
台灣的中文很多都念錯？
台北的夜景霸主是哪裡？
看到屁孩一堆 NMD 賣不掉有多爽？
高譚市人口外流是不是很嚴重?
為什麼鄉民要歧視....中國人呢?
有沒有韓國也放中秋節的八卦?
館長打得贏江之島盾子嗎？?
今年颱風來得很均勻全台各地都有？
I"S是經典嗎?
有沒有Michael Jackson接班人的卦
在台北討生活才會酸台北嗎？
地表最快的男人
有沒有王國紀元的卦？
憂鬱症會好嗎
男森要怎麼做，才能好好保護自己呢？
吃不胖的人被說很瘦的時候在想什麼？
阿基師是不是過油了？
有沒有大家重回八卦版的心情的八卦?
周杰倫哪首歌最神
標哥開新餐廳該送甚麼禮？
台灣版美心月餅
男生FB只加女生的八卦
有沒有消防栓亂噴水的八卦？
朋友被外勞已讀該怎麼安慰他
自製長輩圖 在全台遍地開花的速度
連假前會有比較多推嗎
為什麼臺鐵沒有蘿莉優先車廂?o'_'o
如果華容道上關羽把曹操活擒了回去的話?
有沒有"電競"的八卦?
有沒有高爾夫球場球證都超貴
妹妹跟女友哪個重要o'_'o?
忍者龜 vs. 鯊魚俠 誰會贏？
歷史梟雄海珊、格達費大將軍皆為政戰校友
小智爸到底是誰?
大哥不用皮夾
有沒有 縱貫線公路 的八卦??
肥宅呼麻
有沒有皮卡丘台灣道館的八卦
金城武跟5566一樣是被反串到紅的嗎?
有沒有南部鐵器的八卦？
就快要下雪 心開始凝結了怎麼辦?
為什麼女森很愛抹茶阿?
美國的玻璃心是什麼？
颱風天
豆酥朋
現在藝人稱內地是潛規則嗎？
用手指可以將椰子戳出洞來?
IQ 180 跟 IQ 90 的差異
不小心倒太多威士忌怎麼辦？
為什麼G排妹都被女生討厭
30歲還沒大學畢業的人很多嗎?
頂尖樂手的腦袋是不是都怪怪的?
伏冒熱飲白色晶體
如果屍速列車發生在溫泉關會怎麼樣？
有韓戰的八卦嗎？
看到國小女森泳衣穿反怎麼辦
警察看到稀有怪卻不能抓是什麼心情？
如果妹子Line生氣怎麼辦 ?
有沒有阿基拉Akira的八卦
逢甲vs士林 
有沒有五神聯盟的八卦?
廢文要怎麼變成爆文??
周杰倫翻唱玖壹壹的歌有搞頭嗎
簽到欄
何時當兵最爽？
有沒有烏來快淹水的八卦
有沒有店家還在營業的八卦
肥宅學走鋼索有加分嗎
有沒有楊丞琳綽號很多的八卦
台中爆炸熱的八卦
朱自清他爸?
遇到查水錶怎麼辦？
回憶裡想起模糊的小時候
為啥會一直覺得有地震?
對女森唱吹喇叭ok嗎？？
八卦版有軟男嗎？
為何還是一堆國立大學生 碩士考公務員？
旺旺中時是在做長期投資嗎？
哪有網路串流最值得花錢買會員?
日本吞下中國會怎樣
要怎麼在月球上買地?
睡醒喉嚨乾癢怎麼辦?
Bob Dylan的八卦？
開跑車載龍妹的人在想甚麼
有沒有瓶裝水的八卦？
有沒有半夜看海的卦
有沒有說雷片好看的都是在報復社會？
北極星根本一點都不亮啊???
結婚帶一家四口包2800合理價嗎
現在相親的人多嗎?
肥宅回到古代 到哪個國家能混得最好？
上週被醫生用手指檢查肛門很舒服怎辦
有沒有記得冷門台詞的八卦？
日本到處都是飲料販賣機 是很容易口渴嗎
請問有沒有出版觀察家ZEN大的掛?
盒盒學開車車駕訓班教練好兇
東吳四大都督的排名
新竹貨運的服務品質如何?
我朋友喪失成為魔法師的資格了 怎麼辦?
如果附中不讓坐會怎麼樣？
有沒有馬路不能騎馬的卦
有沒有一個人要如何練習講話的八卦
這什麼豬？
明天放假的縣市不清理家園卻跑去玩是？
你家房子建商停止營運嗎？
我朋友這樣是不是滿過分的啊
獸人會有陰莖骨嗎?
功課好的女生比較醜？
有沒有今天改不用上班上課的縣市都一樣的
空白噓
昨天去北投公園的人會不會覺得很可恥?
什麼是情慾自主？
吃香喝辣是什麼香的卦
去鐵皮屋大喊「哥哥」會怎麼樣？
有沒有沒放假在嫌 放假也嫌的人八卦
有女生要在肥宅家住一陣子怎麼辦？
5566會變7 8年級的豬哥亮嗎
有沒有這幾年台灣人很容易吵架的八卦?
有沒有美安美國大會的卦?
前面的關卡在考古蘭經該怎辦?
颱風夜只剩-4可以買，什麼才是王道？
有迷有日本交友app的八卦？
有沒有洗雞雞的八卦?
開那個牌子跟型號的車會讓人覺得你很懂沈
廚神戈登吃到台南小吃會不會驚為天人？
泰國降頭到底有可怕？
有沒有呂森的八卦？
有沒有徐薇老師的八卦
開手機最必做哪件事
有沒有帥哥同學現在都在幹嘛的八卦?
[問卦除了淡水哪裡還有賣淡水阿給？
肥宅最適合哪首歌
有沒有蚩尤可能是古代外星人的八卦
有沒有現在在巷子裡吵架的八卦 
有沒有風向不對就鎖文的八卦?
佛跳牆是不是過譽了
卡比獸是不是過譽了！？、@.@/
變態文章
小賈斯汀現在名聲如何？
中配的霸主是？
人要比車兇先剪是蛇摸意思啊？
茂野是不是最過譽的選手
外勞唱歌水準
有沒有幾歲後就不會玩雲霄飛車的卦?
還沒開學的人都在想什麼
朋友被陷害了怎麼辦？
柳下惠是不是Gay
有沒有中國X噴V.S.大馬忍蛙的八卦
有沒有大滷湯就是酸辣湯的卦？
有沒有不顯示號碼又掛掉的八卦
全日本國民美少女比賽－日本人太變態
發什麼文才會被完全無視？
優乃克贊助羽協2000萬台幣錢到那了?????
為什麼彰化空氣這麼差?
全國同一天放假的機率有多高?
有沒有台北沒地方可以烤肉放鞭炮的八卦
中國人王效蘭為什麼長居法國?
麥當勞der薯條是看人給的嗎
w挑老婆是不是漂亮可以幹就好?
有比R20更強的產品嗎?
你們知道聲音是因為喉嚨震動嗎?
生平發文第一個X是什麼感覺?
台灣的工時長？還是中國的工時長？
有沒有中華電信優惠的卦
有沒有泰國哪邊好玩的八卦
正妹走起路來屁股都很搖的八卦？
world gym 的用人標準是什麼?
有沒有恐懼深夜的八卦？
肥宅叫共乘機車服務會被拒載嗎
空服員的專業是什麼?全名是空中服務員嗎?
一個人吃這樣太多嗎
任我行 會讓人想到誰 ???
有沒有南部沒有Apple店的八卦
學店科大生為什麼硬要把原文書拿在手上？
三杯是哪三杯
腳指甲很臭的八卦
中秋節怎麼過比較有味道呢？
還有人在戴帽子當裝飾的嗎?呵!
大家早上好
如果87年次後役期改一年半?
這是什麼生物
喝喝
台灣被恐攻的機率真的很低嗎??
中心人物&邊緣人
周杰倫如果去世，會被封為什麼稱號
靠爸是不是靠爸了？
什麼樣的電影名稱會吸引你
櫃檯前面有「阿伯在問手機」該怎麼辦？
有Daniel Powter的八卦嗎?
司馬懿濕馬時要怎麼辦
飛鼠裝 跟 飛鼠術 致死率
有沒有壬基酚的八卦
AMD又重返農藥了
gogoro倒掉會動搖國本嗎?
Ptt登入天數一梯是幾天?
大家現在都用什麼牌子的手機
有沒有珠頸斑鳩的八卦？
宅男女神是否還流行?
為何耳屎那摸好聞?
現在路上跑的迪爵都是幾年產的？
以前夜市賣的神奇寶貝玩偶到底有沒有授權
臺灣陣頭為什麼不能跟太鼓達人一樣厲害？
9公斤的CO2是什麼概念?
工程師怎麼常常被恐龍騙？
哆啦A夢被誤認為狸貓幾次？
為什麼香港的服務生態度可以那麼差
有沒有家教 有限定性別的卦？
兩津勘吉到底欠多少錢？
盤古打女人啊！該怎麼辦
我沒有這麼大
今年漢光演習特別盛大的八卦？
世界末日人類滅亡只剩兩個人，你要跟誰?
有沒有寶佳的掛
鋒哥的生涯有資格拍成一部電影嗎
有沒有dodolook的八卦?
台灣泡麵只有乾麵能打嗎？
有沒有113資工的八卦?
有沒有被告白的八卦？
我揹你走到最後，能不能不要回頭？
有人喝過 口噛酒 嗎
據說會治病的妙天妙禪會覺得醫師可笑嗎？
俄國總統普丁打得贏金格布拉德雷嗎?
i7-6500u vs i5-6300HQ
店開在百貨公司成本高很多嗎？
一句話形容嘉義人?
有咩子當朋友的肥宅還算肥宅嗎?
這三人誰才是台大電機最強的高材生?
新聞都怎麼來的
邊緣肥宅幻想的中秋烤肉是怎樣？
打星海手速apm超過150是啥感覺?
外面一直在閃電的八卦？
這是對方沒反應過來還是給我吃軟釘子？
有沒有8-bit晶片音樂的八卦?
圾垃的八卦?
為啥日本的雞可以生吃台灣不行???
絕世美人吃香還是超級帥哥爽
老爸硬要拿橘子給我該怎麼辦?
有沒有 論壇解壓縮密碼的八卦
午休只有一小時，怎麼睡午覺
手術切掉的器官都送去哪？
明天進成功嶺怎麼討班長開心？
看完病PO一堆藥袋想表示什麼?
朋友被抓不去救還推託是不是沒義氣啊
有沒有這麼想紅？
天候因素停飛在國外機場鬧的話會怎樣?
有沒有921大地震當天新聞的八卦??
有沒有頂讓的八卦?
抓到伊布後取啥名最適合她 有八卦嗎 o'_'o
如果徐若瑄嫁的是江國賓
台中明天是不是要放一下?
王葛葛回台要打幾年才能超越鋒哥
久坐族跟有氧飲料有啥關聯阿
有沒有李世石的八卦
有沒有小診所看診推銷打針的卦
遇到正在肛的貓
請問有沒有9/4也在陽明山二子坪停車場的鄉民
沒落的最戲劇化的國家？
各位歪國人團結一點可以把英文掰歪嗎
中秋烤肉要去哪裡買比較好的八卦
肥宅朋友愛上美肌的她，幫幫忙
投訴無門時該怎麼辦
沒梗卻又不想浪費每日2篇次數怎摸半
上班要自己買證件
飲料堅持買半糖可以得到女店員的青睞嗎
有上了再來問的八卦嗎?
如果女生服義務役  退伍後都會聊什麼??
大家穿nike或adidas？
日本戰國名將隊，為何無法滅明朝跟朝鮮？
有沒有邱淑貞露點的八卦
會因為學園偶像 而去讀那間學校的人？
有沒有蓋捷運時的忠孝東路的八卦
有沒有扁平足=腳臭的八卦
家聚吃什麼的八卦
為什麼用蟲肉做合成肉這麼少?
小智會輸是不是因為他身體不好?
有沒有心情無聊發廢文的八掛？
有人每天早上起床先看自己星座運勢?
有沒有連兩百都中不到都是甚麼人
XXXXGAY是肥還是壯
有沒有這部卡通的卦？？
當助教被叫老師時心底在想什麼？
有沒有機器人取代人力成敗的八卦？
三次元的弟弟嫉妒二次元的弟弟怎辦?
妹子對我笑代表什麼？
有沒有台灣曼哈頓--台中的八卦？
快被颱風搞到起笑怎麼辦？
木炭系請報到
暐瀚會不會寫艷勃外遇事件評論？
為什麼川普贏 台灣會倒楣?
邊緣人要怎麼裝成夯哥?
有沒有中國也有覺醒青年的八卦？
高中有可能併校嗎？
有沒有台灣歌神是誰的八卦？
肥宅領養有條件嗎？
雞排店的火是一直開著的嗎
有沒皇帝看到屬下先吃飯的八卦?
有沒有屏科大的迎新的八卦?
打工是不是會碰到很多喇叭嘴的八卦？
笑別人是學店生的人出社會以後....
廢宅戰肥宅，誰會贏?
開toyota是不是很不安全？
去NASA工作要多強?
拿"弒父姦母"來形容一個人的八掛?
30歲前還能長高嗎？
為什麼黑人不練技術性的運動項目
☺女友說他要出國讀書?☺
有沒有LINE主題被洗版的八卦？
迷戀二次元跟三次元，都擠可悲？
莫文蔚哪首歌比較經典
快看不懂八卦板的文章了怎辦？
現在不信鬼神的都是哪些人?
給鄉民多少錢鄉民願意舔共？
電音三太子=台灣 什麼時候開始的？
卻要在今天 頭也不回的告別昨天 奔向明天
民粹主導 恐造成道德淪喪
有沒有詹軍亞的八卦
看屁眼搾甘蔗的表演適合配什麼零食？
夢被打碎忍住悲哀
先總統 蔣公 為何要對日本以德報怨?
收到公路局的車輛臨時檢驗通知單...
洛杉磯天文台夜景很多人的八卦
有沒有外國人入境隨俗跟著烤肉的八卦
有沒有大一大万大吉的八卦?
成立肥宅國際非政府組織有搞頭嗎?
蝴蝶機會飛嗎
為什麼都不說男生變成女生的形狀？
今天的正晶是預錄吧？
為什麼統神沒拍電視廣告?
有沒有抗中奇俠的八卦呢
有過三個女孩願意為我犧牲自己
有在等4點 還不睡覺的人嗎？
哪一個考試是最投機的考試的八卦
到底脖子的作用是啥？
要選小蘭還是小哀
路上的問卷小姐說我長得像高中生?
放屁的八卦
如果讓館長演馬東錫會不會實現真人無雙
會跟不熟的人說生日快樂的都是什麼人?
有沒有PTT看世界的八卦
三國神器都跑哪去了的八卦？
參加婚禮彌撒有什麼要注意的？
被嚇到的時候要怎麼裝沒事？
捷運駕駛的起薪  原來只有30K？
當年小刀沒受傷 少年特攻怎麼做?
小七目前最制霸的微波食品是什麼？
會一直射精的「蛤蠣」在那買
光泉算是良心公司嗎
尼采是知名哲學家中過最慘的嗎？
有沒有以前書桌都有一隻鴨頭的八卦
有沒有等貨到的期間總是坐立難安的八卦？
從什麼時候開始稱正妹的？
有沒有八卦板已經變成檢討台灣人的板？
旁邊室友滑鼠墊很噁怎麼辦
為什麼女生拒絕肥宅的理由都是要去洗澡?
台灣風景區賣吃的都很沒創意
讀文組會寫程式又失業的人在想什麼？
大谷翔平跟茂野吾郎誰比較強？
再別大葉該怎麼寫
白人一直以來都是強勢人種嗎 有卦否
女忍者vs女搜查官，哪個CP值高?
台灣還有哪個領域是有XX王國美譽的？
憲哥還有什麼沒提到的
有沒有客運到底塞不塞的八卦
為什麼支持大麻合法化的人不去上街遊行?
有沒有中國又隱瞞死傷人數的掛
遇到哪個台灣名人會想合照?
有沒有還在看統神直播的八卦
全台灣到底有多少人想考藥學系？
記者問過運動員的最白目問題?
被Audi撞到的八卦？？？
20xx 還在聽的舉手
三寶真的都不會為人家想一下嗎
無間道那部音響換線前 換線後有什麼差別?
三重最好吃的魯肉飯是哪間?
現在拿Note7的人感想
為什麼一堆養狗養到失去理智
颱風天上班到底為了什麼?
東西被上司拿錯了怎麼辦？
為什麼路上很少柴柴？
登入1000次忘了慶祝怎麼辦？
美國隊長如果去比鐵餅會成功嗎?
下流老人會造成整個世代自殺潮嗎？
當初微軟如果叫非常硬還會這麼賺錢嗎？
有沒有影印店一堆白痴的掛
有沒有烤完肉 烤肉架就丟著沒收的八卦
新聞龍捲風
短褲派？One Piece派？
要怎麼畫符咒才能發揮作用
菜要去哪裡買才便宜
<一把青>看完會變吱吱還是蛆蛆？
女生胖醜交不到男朋友
有沒有中秋賞月的八卦
韓國女團中的rapper隊長?
情趣店面都是怎麼撐下去的?
一直搶不到五樓怎麼辦
理組的考高考行政要考幾年?
有沒有hebe很寬宏大量的八卦
有沒有 女祭司 的八卦？？
乃木坂上46上MS但center不在的八卦
如果成龍跟亞洲舞王一起在屍速列車上
如果停電晚上怎麼看歐冠？
國中女生身高
唱歌難聽的人難道聽不見自己的聲音嗎?
有美雪愛麗絲的八卦嗎？
煮過玉米再烤是不是比較快熟
有沒有開冷氣又開窗戶的八卦
有沒有過火的八卦？
古代的大俠怎麼解決性慾需求?
超過二十歲沒護照出國過很奇怪嗎
Chrome怎麼唸
怎麼破解惡靈古堡1的雷射門??
金鐘為什麼沒有體育節目獎？
突發奇想的企業監督法
有沒有空軍的太太的八卦?
有沒有明金城烤肉串燒都吃什麼的八卦?
為何ptt說男森肥宅可以，說女森母豬不行
金城武都用哪種保險套?
114以後是不可以踢出名校IP了
韓國觀光客好像喜歡亂拍照?
有沒有拍攝婚紗避諱的八卦？
有沒有爸媽不讓孩子去網咖的卦
台北妹子素質冠全台的八卦？
在台灣意外死亡卻是他殺的機率有多高???
網路上自稱小妹，可以衝了嗎
寶可夢，有百多隻～～ (抖音)
運動完滿身大汗跑去買雞排珍奶都是哪種人
有沒有一群工具人烤肉的八卦？
怎麼調整日夜時差
津島善子跟神崎蘭子誰才是中二霸主?
有沒有解放軍之怒的八卦
有沒有分不清民間信仰跟佛道教的八卦?
有多少人買房是為了避免租不到屋?
各位心目中的天狗長怎樣?
水素水有賺頭嗎？
有沒有以X之名的八卦?
如何含到自己老二的八卦？
小孩子容易哭餓叫渴，是不是長大會變遊
帥哥和肥宅過世的話 會有差別嗎
請問飛機杯的材質
不要騙我  
有沒有卡帶轉電子檔的八卦?
奶茶和鮮奶茶的英文怎麼分?
有沒有肥宅的早餐的卦？
在台灣商業盈利化就是該死的開始
葉問的小孩為何總是長不大?
西洽跟女版哪個比較專制？
有沒有男森的月經到底是啥東東的八卦呢?
有沒有抬腿的八卦？
徐乃麟適合當行腳節目主持嗎？
留島不留人要用什麼武器最有效率
有沒有化妝品代工巨人-台鉅的八卦
兩津是怎麼考上公務員的????????????????
Youtube什麼時候有這種廣告
有沒有假平權真歧視的八卦?
有沒有潔民哥復出名嘴圈的卦？
有謎有鄉民百科的八掛阿
為什麼台灣便利商店那麼多
AV女優的內衣褲會重覆使用嗎？
有沒有小S跌倒的八卦?
有沒有青木瓜飲料的八卦?
輔大心理系 夏林清 後台的八卦
女生明知男生有帶套子，為何還載回她家？
有沒有中國人在日本洗手臺大便的八卦？
有沒有五十嵐拿菜圖的八卦
均富卡用下去 經濟會更好嗎
有沒有奧運打排球的每個看起來都正的八卦
欸，水蠻牛是不是過譽了
如果電業自由化，漲了電價，那物價怎麼辦？
台電是怎麼決定搶修順序的？
F4質感有勝過56嗎
警察開罰單有業績嗎??????
同志會怎麼反擊?
一直被業務部門追殺怎麼辦
Tastemade到底是甚麼邪惡組織？
鼎泰豐炒飯的成分裡有灑胡椒嗎？
義大利男森都是色胚嗎? 
膩的問題
有沒有cabal的八卦
有沒有酒店經紀的掛？
真的有30歲還沒交過女朋友的人嗎
兩津總共做過幾種生意!?
麥當勞叔叔跟肯德基爺爺誰比較恐怖
新北市的大學求推薦
玩精靈腦有洞的人夠了沒？
卡通烏龍派出所第211是最強的一集嗎
電業法是不是沒什麼人關心阿?
女性部門說缺男性 問我要不要過去？
有沒有人錢太多 買過鬱金香的八卦
朋友想申裝ADSL
有沒有欠錢多少多久會讓人抓狂的八卦？
機車刮傷賠償
風之谷的八卦?
全世界只有漢語有方言的八卦
有沒有反復橫跳的八卦
薩利機長和菲利普船長誰比較強？
男扮女裝的訣竅是什麼？
和月伸宏算一部作者嗎?
球技太好怎麼辦?
菜包皮軟得還是硬得好?
求這東西的功能
有邊緣人功課很強的八卦?? 
MoPtt的廣告位置為啥一直在變？
小智障礙~又輸了???????身為一個寶可夢遺
金城武沒接工作的時候收入哪來？
我的英雄夢Go
洋人在台灣長大 身材會像亞洲人瘦小嗎?
男生對車無感的八卦?
成為蘿莉的條件?
selife的意思是什麼？
月底到了 還沒發薪水怎麼辦
如果華航再罷工一次 還有人會挺嗎?
女生流行穿包鞋不穿襪?
台女配日男會合得來嗎?
宮脇咲良
做了什麼事情讓你最後悔
請問這樣已經算是被騙了嗎
有中國諾貝爾和平獎到底有幾個的掛？
到底哪家珍奶最好喝阿???
台灣人是不是對颱風免疫了？
請問輔大心理系可以改成什麼？
泰國國王死了 軍政府接下來會怎麼搞泰國
跆拳道比賽要麼改進才精彩
有沒有王執行秘書的八卦？
夜店需要什麼學歷呢?
暴鯉龍跟海星星誰比較強？
大英帝國當年是如何統治印度的
吸毒的感覺是怎麼樣？
夏林清被解雇的話有學校敢收嗎?
在台灣買房都要不吃不喝嗎？
JT是不是過譽了
各位的筆電 貼紙都會撕掉嗎?
請問有嘉義抓寶飛車入海的八卦嗎?
時間停止器究竟是真的還是假的!?????
最能代表吉人的歌?
有沒有kmt不放假的八卦
熱兵器排行榜第一名是那種武器？
超過100公斤是什麼感覺？
如果喝到陶瓷碎片會怎樣的卦？
選擇在家自殺是不是最好？
LINE只被回貼圖怎麼辦
說自己看得到神明或鬼的人在想啥？
口肛合一的感覺是什麼？
如果很常去還會喜歡一個國家嗎？
林志玲男友是誰?
殺貓會不會進化成殺幼童
台南高雄徹底輸了嗎嘻嘻
武士刀是近身冷兵器之王嗎？
台灣人的傳統優點
年輕人在工作之後，第一想買的東西
有沒有嘉大系統的八卦？
有沒有工具人奪走女神第一滴血的八卦
BINGO情人又如何，連線滿分老闆才稀奇
明太子麵包
包租VS台GG工程師VS醫師
上PTT前不尻尻的人在想什麼
女生甚麼技能點高最有利?
韓國人是天生基因差 不整型就不能看嗎
為什麼今天放假不會喪失競爭力了？
坐上末班車該準備什麼嗎？
在一堆人游捷式的水道游蛙式是什麼心態??
家住在產業道路旁是什麼感覺？
台灣的希斯萊傑：顏行書
周杰倫跟周子瑜舔共怎麼聲勢屹立不搖？
有沒有英文實用還是日文實用的八卦？
沒有邵雨薇肥宅還會想看樓下的房客嗎
三峽跟青埔哪邊適合買房
新竹今天有可能放假嗎？
八卦版怎麼這麼仇村上
吃過宵夜後的隔天會不會肚子餓？
風間 跟 由美 拍A片能看嗎??
到底誰第一個肛交的！
有沒有爽到翻紅所以必須低調的八卦？
千元紙鈔是藍色還綠色的啊？
朋友要進入伍了，要我當女朋友寫信給他？
我是不是錯過了什麼
HaoDaDa雞排為什麼一手好牌結果打成這樣？
睡覺起來好失落怎麼辦
無印良品的床單算舒服嗎？
有沒有氣到睡不著的八卦
有人遇過超硬的警察，辦喪事也敢取締的?
為什麼當初不是拒買每日C
誰敢站出來和"館長"對嘴?1000p
要怎麼吃千葉火鍋才能讓老闆賠錢？
有沒有廟裡供品最後都怎麼處理的八卦？
董卓是肥宅王嗎？
淺談CCR
皮卡丘的左右手是不是無法互碰?
Nokia 3310如果出復刻版會不會大賣
可以到大陸做什麼？
正妹腳趾縫是粉紅色的氣味?
女生會憧憬對她使壞的男生？
為什麼要解除制服禁？
有沒有雞蛋的八卦
比賽可以延多久啊
多年前加的好友
太陽是不是過譽了
生活過不好或板上風向不如願所以上站人少?
台灣還有哪些觀念是對男生不公平?
有沒有米分糸工現在的八卦?
國考加考數學能提升公務員程度多少？
Thu Sep 15 13:59:12 2016
最帥的007(///▽///)？
金鐘獎為何要找韓國人
有沒有lovesooman吉人後續的八卦?
大富翁4哪句對白最經典？
請問有推倒 2G 的八卦嗎？
女生能當回收業者嗎？
空姐薪水多少
有腦力的八卦嗎??
從零開始要結束了 QQ 下一個要戰什麼?
大家看哪部電影必哭?
大家都找學歷差不多的人當另一半嗎
有沒有梅超風手指識字的八卦？
偷佔道館被肥宅怒視該怎麼辦？
連勝馬路
450是不吉利嗎???????
雷姆到底是誰？
朋友被怪人纏住該怎麼辦
有母豬教徒被母豬馴化成功的嗎？
假日的早晨應該看書還是運動？
台北風雨都變小了為什麼不上班
當年帥哥正妹畢業多久就劣化了
黑澀＆肉棒其實很不錯
辦場暗黑武術大會如何？
大家有收過olg(yuan)的回信嗎
金城武中秋連假會怎過?
為什麼颱風假不更名為災害防止日?
北京故宮裡面的國寶的所有人是誰啊
有沒有EvaR的八卦
有沒有中國日益復興的八卦?
台灣殺至親幾個才會判死？
有沒有劉耕宏的八卦
花學姐留鼻血時都在想什麼?
有沒有頂樓種樹的八卦
有東帝汶的八卦嗎?
朱茵是小隻馬界的經典嗎
一台能夠飛上天的火箭需要多少錢?
高雄人怎麼退休？
有沒有車子停路邊被招牌砸求償的掛
UC系列新人類在賭大老二時是否佔優勢?
buffet餐廳大直 豐FOOD 八卦嗎??
被長輩勸說去考公務員該怎麼應對？
肥宅怎麼判斷罩杯der八卦
台灣2012
拿到退伍令後第一件事情該做什麼？
應該當「有為」還是「包龍星」？
撲克牌可以殺人嗎
福原愛江宏傑放閃片段...
有沒有哪間大學的心理系最好的八卦?
20歲肉體65歲的心智年齡，各位可以嗎
客人被詐騙？？
有沒有片倉小十郎的八卦
幾百年前的原住民如何應付颱風天
現在PTT機房是淹水還是湧出溫泉了?
為什麼不立法救護車配備機槍？
真人版娜美?
同志會不會絕後?
睪丸的重量怎麼量
有沒有比 是否已滿18歲 更廢的問題
中部人去便利商店怎麼付錢
城武的價碼?
ptt哪個板業障最多啊？
有沒有聲音比畫面先出來的八卦
有沒有現代一代v.s.老一輩的八卦？
到底做了甚麼事情才會變成肥宅？
妹妹迷信怎麼辦？
如何發揚「 誠愛熱」的精神？
在台灣什麼職位坐上去智商會暴跌啊?
有沒有父母取名字的八卦
有沒有護國天團 OGC的八卦?
10km的蛋孵到Yeee布是什麼感覺?
為什麼92年魔斯拉的歌這麼洗腦？
有沒有伙食兵的八卦?
被學校高層羞辱該怎麼辦?
有沒有派克洛坦參加金鐘的八卦?
戶外相親節目都消失了???
夢中的夢中 夢中人的夢中
參加婚禮上台唱歌要選什麼歌?
習近平會不會稱帝?
幾點出發去實驗室才好呢?
成名之後ptt的廢文該怎麼處理
褲子也可以適用薛丁格嗎
有沒有ㄨˇ迷的卦？
JULIA的活動亮點？
成功嶺有女性專用的廁所和浴室嗎
東熱是如何沒落的？
籃球一對一到底要不要搶籃板??
何伯翰是過失致死還是重傷害致死？
為了32GB iPhone 7排隊值得ㄇ
如何搭訕女生
葉綠版，小智家裡的電視？
哪間學校最適合做酒店
海洋大學附近旅遊的地方
請問胖丁是
所以我說巧虎的玲玲去哪了
香腸還是火腿比較毒?
有沒有原視品質其實不輸公視的八卦？
神奇寶貝被收服以後 還能交配嗎？
國中女生好可愛怎麼辦 受不了啦 有卦嗎？
回文只回一個肛的人在想什麼？
有沒有迅雷的八卦？
有沒有癌症中的癌症"官癌"的八卦?
台灣的公寓樓梯間都長這樣嗎?
在南部一定要會台語的八卦？
面對別人讚美長相該如何應對
有沒有版主刻意護航吉人女孩的八卦?
跟京都有關的日劇？
妹妹腳很臭怎摸辦o'_'o
支那網路長城拆了會怎樣？
為什麼2500個博碩士不考高普考?
身邊有一種人很愛附和別人
有沒有鄉民秦泰兩字分不清的掛？
以後補教業是不是只會剩下國英數?
百變恰吉算是優良格鬥遊戲嗎？
U迷友世界上最可愛生物的八卦OuO?
國文課文裡的經典名言
如果是東南西北8+9學校沒讓座會怎樣?
大晴天自摔毛毛der~~~
秦式按摩感覺如何啊？
參加93大遊行的人，當天敢不戴口罩嗎?
肥宅加入鬥陣俱樂部有沒有搞頭
有沒有鐵三角耳機的八卦?
信上帝得禮拜日！
高職沒畢業的生活？有卦嗎？
臺灣人尬舞尬的贏韓國人嗎？
勞工朋友們有多少會去填加班單？
董事長上任多久該開始負責???
阿罵為什麼不守住列車廂
有沒有楓之谷不是谷的八卦？
過期的卵子能受精嗎?
有沒有呆頑狼挺川普的八卦?
Chimera是念奇美拉的卦?
法國學生有思考能力  台灣沒有
當你曲棍球還沒吞時，全國都鄙視你的卦?!
在台北一天飯錢300算很多嗎?
最近想要換新車的八卦?
有沒有掌上型養成玩具的八卦
跟在女生後面會不會像變態
農業系有前途的掛?
星期一下午還在八卦版的是什麼人？
被噓爆的感覺
有沒有Cherry Boy的八卦??
有沒有現在屁孩的遊戲ID是什麼的八卦
學姊在做業配怎麼辦？
男性化的T都會打自己的胸部嗎?
只穿內褲去收衣服卻被鎖在外面的八卦?
有沒有飲料店的八卦
蛋黃酥價格
你必須願意跟醜女人做愛
肥宅們都會幫正妹準備什麼生日禮物呢？
有沒有北北基放假一直拖的八卦??
為什麼吃素食的喜宴沒有葷桌??
大家覺得FBI會被吉嗎？
是不是年紀大了，就不會有公主病？
「塑膠袋怪客」出沒！飲料灌進投幣機偷零錢
火龍果跟柚子誰是清腸胃亞軍
台灣誰逍遙法外最誇張？
妹妹像妮妮好嗎？
比大聲何解
近年最適合在夜晚聽的歌
張雨生傳言這首歌?
房子有被買完的一天嗎？
問表弟你姊姊呢?是不是會讓他覺得奇怪?
有被說恭喜反而不爽的卦嗎？
每天攝取超過一日所需2200大卡熱量會？
有沒有林國基的八卦
甜菜根的八卦嗎???
讀法律系還是讀機械系好 ?
有沒有最有名的約翰的八卦
有沒有帶家長自由行容易破壞感情的八卦?
現在正妹還會在FB上po寶可夢嗎？
有沒有黃國倫的八卦？
有沒有越後面的學校越玻璃心的八卦？
砸錢當波波有辦法回本嗎？
最好睡的床?!
怎麼沒看到有人要幫義大利祈福？
小蘭能在菁英中心稱霸嗎
有沒有信長喝醉上義姬的卦
有沒有為什麼郵局可以存錢的八卦
如果要求生要割哪個部位來吃?
吳國是不是其實才是三國最強的
有沒有人一直按噓，從來沒有推過?
要怎麼安慰暑修被當而延畢的同學？
應屆台大醫科強還是應屆高醫後醫強？
回收業者為什麼不直接吃作業員？
傘被幹走是不是只能自認倒楣阿
男森沒腿毛可不可以穿短褲?
有沒有新系統不要亂更新的掛?
有沒有消毒完馬路上全是小強的掛？
哪些神作其實是創作者的糞作
什麼東西會用吸吮這個動詞
有沒有離開速食店要自己收盤子的卦
下午橙色天空
如果三星垮了，台灣追得上韓國嗎?
有沒有生田繪梨花的八卦？？？
你的名字在日本很轟動?
哪個縣市的勞工對台灣經濟貢獻最大？
送往過去的簡訊v.s意識跳躍到過去 どっち
有沒有四叉貓要去哪抓的八卦？
排斥肥宅的女生會跟肥宅交往嗎
系隊、社團、教授的排名?
928沒放颱風假會被罵得很慘嗎？
被妹妹保護是什麼感覺
國旅的春天來了嗎
福原愛成為中國媳婦，會改善中日關係嗎
中秋夜買不到晚餐吃會很可憐嗎?
化學去勢在臺灣實施會有用嗎?
到底安德魯的５４８萬找到沒有啦？
邰智源是不是過譽了
LG能夠取代三星嗎？
割完的闌尾為什麼不能帶回家?
有個醜妹一直煩我
要坐火車的時候就希望台鐵員工不要自私?
防彈少年團哪位最性感??
有沒有「禁行機車」還存在的八卦？
把教授叫成媽媽是什麼概念？
小S算是好媽媽嗎？
哪個片頭最洗腦
有沒有正妹都吃不胖的八卦？
在台灣有人遇過不辦喪禮的嗎??
有沒有最後一句成語的八卦?
有沒有趨勢民意調查中心誤導提問的八卦
賣炸的是不是不太需要技術
台灣要拼降低物價還是提高薪水？
整理名單發現被封鎖惹 要開心嗎？
有多少錢能找到女高中生約會的八卦嗎
有男人要夠差勁才會有插進的機會的八卦?
台男搭訕來台自由行的日本妹成功率高嗎？
有沒有數位相機未來何處去的八卦？
女生朋友要我幫她按摩
喵喵是Pokemon最強的神奇寶貝嗎？
昨天忘記發滿兩篇廢文怎麼辦？
肯德基XL套餐屌打摩斯?
美國選總統台灣人在對立什麼？
30歲前沒跟妹子烤過肉、過颱風夜，是什麼
有沒有王瑞德的八卦?
有沒有"我難過"MV很陽春的卦
有沒有慢跑的人很無趣的八卦？
能考上士林高商算是程度不錯嗎
無痕變黑色??
有沒有瘦宅轉職肥宅的八卦
烏龍派出所完結篇要下市太可惜了!!
有沒有農漁會的八卦?
台女在國外生活 很愛開fb粉絲團？
甲甲會去當手天使嗎？
被不是自己的菜的女生告白怎麼辦
不帥的人練肌肉會加分嗎？
等等要跟妹子出門會被噓
台灣史上最好看的談話性節目是？
Tue Aug 30 12:36:01 2016
二中有考上台大醫學系的嗎
布羅利的真相？
林宥嘉的咬字
為何要念台灣的學店
動漫改編電影 真人還原度最的角色是?
有沒有YANG大專生涯發展協會的八卦?
想著你的黑夜　我想著你的容顏
被軍中長官幹三字經可以吉他嗎？
為何日本正妹都是太妹出身的八卦?
妹妹要出國念書被豬朋友阻止怎麼辦
屁眼好辣怎麼辦
算命師說你有“吉人天相”是什麼意思？
破解了新皮膚, 那有美安的八卦嗎?
花1萬5以上買安卓的人都在想什麼？
台灣人的優勢是什麼
奧運結束，能開始查誰是不必要的冗員吧?
有沒有邊緣人該做啥的八卦
美國禁止IQ太高的人當警察？？
60元的city cafe和140的星巴克有什麼差別
肥宅也來玩熊大農場有加分嗎？
新竹週末的宵夜要吃甚麼好呢
本田的車都是誰在買?
是誰在敲打我窗?
有沒有中國近年一堆爛電影的八卦
九把刀會元氣玉
未成年在我肚子上按壓 怎麼辦?
有沒有健身界每個人都要噴一休的八卦？
買I7的薪水都是多少左右的人
冷冷雨 woo~
有沒有宋教仁的卦?
有沒有水無月的八卦
有沒有發蘿莉文被黑俠肉搜的八卦?
9.2%知道藍瘦香菇是什麼嗎？
被殭屍咬之後多快發作才正常？
高速公路爆胎能國賠嗎
現在沒人知道大力水手了？
燒肉吃到飽先烤什麼才是老饕?
睡前看卡通？
學妹要帶我去大舌貝的巢穴該怎麼辦?
selena是不是真的不好看？
普妹30幾歲時擇偶,會比20幾歲時要求高嗎?
外籍新娘那國的比較優？
亞歷山大守的住街亭嗎？
屍速列車第一隻僵屍從哪裡來的
有沒有在日本容易流鼻血的八卦
有沒有布丁三姊弟現在在幹嘛
老人騎車載狗撞到8+9摔車要幫誰?
Google街景服務帶你回到過去的八掛
刀子嘴豆腐心是個性機掰的美化詞嗎?
學姊問我有沒有低卡的八卦?
為什麼男女生結婚 差五歲最好
怎樣才【不算】母豬的八卦?
當年的921都在幹嘛?
喜歡吃生菜沙拉怎麼辦
有沒有吃藥爆肥的掛
難過的時候幫QQ，那快樂的時候呢？
為何女生愛養貓?
開驗車廠很好賺
有沒有一定要做澳客生意的八卦?
姓王要怎麼取名字未來才會人生勝利呢
今晚髮夾彎有被梅姬吹更彎嗎？
家裡出現一堆螞蟻怎麼辦
大葉取代台科大?
有沒有女生喜歡把腳抬起來的八卦
有沒有上帝創造人類時的八卦阿?
外國的警車都很帥？
明天國慶日欸，你們會幾點起床R？
有沒有桶二專門出幽靈系列產品的八卦阿
請問有女森葷前啪對的八卦嗎？
欸，其實台灣根本全面毒品淪陷了爹蘇卡
有我的AV女優GO這款遊戲嗎?
04年的紅衫軍是不是打算政變
朋友說要幫忙最後卻沒有是不是沒品?
警報器響了，為什麼大家都若無其事呢
登入過500要怎麼慶祝啊
有沒有死亡之關---黃之鋒的八卦?
阿拉花瓜+背包到底有多可怕？
打不贏對手就抹黑他的卦
儀隊槍法
古代用戰鼓提升士氣 現代呢？
8+9的女友都是出產自哪些學校?
吃蛋捲的屑屑很丟臉嗎？
如果樓下的房客破億……
唯女子與小人難養的八卦
正妹對我說:你很911耶!
男生要怎樣合意性交，才不會被誣告或公審?
被區公所姐姐認識了怎麼辦？
有沒有錦肥宅的八卦？
外國人會直接把人叫起來讓位嗎
考老師
HTC的butterfly2會爆炸嗎
有沒有Google 翻譯很恐怖的八卦？
菊石怎麼睡覺???
國泰人壽vs富邦人壽？
女性一心多用為何男性沒辦法?
有沒有HOWHOW是點兔騎士的八卦?
FB？
老美南韓跟金胖子幹起來大陸會不會出手
整天打仗的國家人民生小孩幹嘛?
從爆社進階成卡提諾狂新聞？
35歲存款有一千萬 50歲時可以退休嗎？
邊緣 超★正妹 的八卦？
有沒有7777畫圖可以多快的八卦?
除濕機的水能不能喝
日本跟台灣哪裡颱風比較強?
被罵母豬的感覺是什麼？o'_'o 
有沒有這幾天買到貢品的掛?
頒獎人是黑人嗎?
這樣到底多危險？
是要多笨才會揪人去星巴克買一送一？
莫蘭蒂 滿強的
為什麼批踢踢沒有做以推文排序？
到底誰會“科科”笑？
有沒有「安德烈ema ema」的八卦？
笑我給不起承諾
最難玩的地方在桃園 最難吃的呢？
全境封鎖跟無人深空哪個比較糞？
知道哪部偶像劇代表你老了
妹妹咬著我用過的小雨傘怎麼辦
烏龍派出所哪一集最好尻？
台灣有沒有刺激1995的案件?
抽到自己最想要的腳色該如何慶祝?
有沒有香港人th跟f不分的八卦
五迷發現你的名字沒有五月天的歌曲會森7
什麼人適合用『年少輕狂』?
鄉民的爸爸都留多少給鄉民
BMI>35的台積設備要怎麼追技術員妹子?
早上發文容易被推爆?
交大有名的校友有誰
小拳石可以被破壞死光打 卻不會中電磁波?
GG一直想噓噓怎麼辦
亮亮的性別
真的有肥宅健身成功後被女生倒追的故事?
弟弟被小女孩纏上了怎辦
偷挖鼻屎的辦法
為什麼要選女乃大的？
有沒有中國香港特別行政區區旗的八卦？
急~男友忽然想到澳洲打工渡假
會看123kubo 的都是那些人?
室友弄壞我的東西卻不告知
有沒有景文高中的八卦
肥宅如果一個人想哭的話該怎麼辦?
所謂有美感的建築就是崇洋媚外？
有沒有愛妮雅行銷手法的八卦
8+9打得贏ISIS嗎？
鹽酥雞跟抽煙那個比較傷啊
台大哪個科系正妹最多
有人比李顯龍更狂嗎？
uni 0.38和hi tec-c最後誰贏了的八卦?
保險為何不針對過勞死的保單呢？
自己去離島玩的八卦
台北是不是很沒競爭力
抽幾根菸會上癮？
有沒有面具男就是帶土的掛？
狂下雨過後發生地震
有沒有最棒的好男人 邱澤 的八卦
有沒有颱風天百貨公司沒人性的八卦？
QAQ八娘撐的過中秋嗎？？？
鄧紫棋 < 的八卦 ?
讀大學vs出社會？
有沒有八卦女神的拔卦R？
現場看NBA總冠軍賽第七場跟現場拍一打七的A片選哪個？
放假半天可以幹嘛?
有沒有日本大河號的八卦
有沒有亡者頭巾的八卦？？
怎麼快速交到女友
當兵會拉小提琴有什麼爽缺可做？
稱讚高雄，台中人會崩潰的八卦？
有沒有女生雙膝跪地翹屁股火辣性感的八卦
有沒有 誰說我不在乎的八卦
怎麼有臉皮厚沒教養的人啊？
有沒有視差滾動的八卦
被爸媽趕出家門的八卦?
女生志願役可以不用打靶?
身邊有沒有喝酒 就變超強的人?
有沒有台灣街頭很少打全場的卦?
有建商爸爸有什麼好處？
有沒有重力加速度的八卦阿
跟朋友去電影院是什麼感覺
如何吸引8+9注意
肥宅閒時如何渡過慢慢長夜？(づ・ω・)づ
請別舉起手槍哦這裡沒有反抗的人
把台灣推向絕望深淵的幕後黑手是誰?
有沒有北上的八卦
有沒有一種參加舞會後還要拖地板的八卦?
新崛起的約炮app
肥宅怎麼讓自己變幽默
上公車直接坐在靠近走道的位子是什麼心態
空姐的腋下是什麼味道???
有沒有王俐人的八卦啊
大家的啟蒙老師是誰???
[爆卦] [問卦] [爆卦] 要怎麼分
全盛時期泰森誰打得贏?
有沒有上杉謙信的八卦?
有沒有林丹李宗偉自己為世界第一的八卦?
有SQF LEVEL 3的八卦嗎？
颱風天要幹嘛
有沒有連澳洲人都懂台女的八卦？
有沒有現在瘋傳的減肥不用節食的八卦???
到速食店用外食？家教需要我教？
現在是不是要還馮光遠一個公道了呢
活在這世界要追求什麼?
＂我不是可以用金錢來衡量的＂是什麼意思
姓王錯了嗎?
反串大葉的在想什麼?
手表到底要戴左手還是右手?
有沒有男生戴耳環很帥的卦？
荀彧守得住街亭嗎?
輸入  黃敬琳  怎麼查不到國考榜單
ㄈㄓ的頭皮比較容易出油嗎
有沒有「黃忠：皇叔過譽了」的八卦？
有沒有Jessica  Lange
為什麼神奇寶貝訓練家可以到處旅行
臺灣是不是過譽了
有沒有視網膜&動眼神經的八卦？
瘋狂XX的感覺
讀文學的是不是認為讀金庸是不入流
福原愛參加過 我猜?
穆斯林為什麼不敢對中國阿拉花瓜？
在文組學校念理組是什麼感覺？？
碗裝泡麵的封口哪個最好(難)撕
肥宅的沙發又大又舒服有沒有加分?
真的有人會穿一件式洋裝去看醫生嗎
請問有沒有指鹿為馬的八卦?
創業之路很艱辛嗎
5566合體是被鄉民捧出來的嗎??
姓李的要取什麼名？
小大一喜歡背高中書包上學？
有沒有父權遺毒der八卦？
有沒有長輩圖越來越潮的八卦
約翰班奈特、凱德耶格爾、馬克沃特尼誰比較強阿
有沒有單眼拍出來的美感還不如手機的八卦
哆啦a夢最強的道具是啥
三星是不是被商業間諜滲透?
向恩後來去哪了?
有沒有桃園客運的八卦啊？
有沒有肉肉流出奇怪汁液的八卦？
主動卻被巴臉腦羞的心態?
為何要洗錢
有沒有螃蟹根本是海底蜘蛛的卦？
星期六的早上被噓到XX的機率
小朋友 "喊冥" 怎麼辦 ?
有沒有張藝謀新片"長城"是要抵禦什麼?
周杰倫感覺快不紅了 如何度過往後的日子?
正妹女高中生穿過的襪子值多少錢?
有沒有山神廟的八卦?
帶Note7去銀行辦事可以嗎？
有沒有講什麼笑話最好笑的八卦
那個國家仲介抽外勞抽的比台灣兇的卦?
哆啦A夢多久要充一次電？
有沒有擔心工作進度的人不自己加班的八卦
念東大建築和成大建築還有搞頭嗎?
我鄙視那些沒良心的人
怎麼背英文單字最有效??????
山豬明星臉的八卦
有沒有職場羞辱文化的八卦？
追女森要開什麼汽車？
金庸世界裡武功到底是什麼樣的概念啊?
西洽版的推文中是不是充滿希望？
有沒有格上租車的八卦？
澤部椿算是母豬嗎?
有沒有最小的記憶是多小的八卦？
以色列女生都要當兵 台女為什麼不用
老鴇談貞操？
很會記恨該怎辦？
上原結衣在日本算紅還是不紅?
現在的學生妹是不是不懂禮貌？
怎樣逃離每週一次的運動
有沒有加油的八卦？
歐美夜店真的很狂放嗎？
四大也辦景文迎新能增加競爭力嗎
有沒有ppt.cc的八卦?
奧運一金一銀是小英的錯？
香奈兒都是誰在買的八卦？
白骨精是不是會虛佐能乎?
上校教官官很大嗎
有沒有街亭現在在幹嘛的八卦？
台灣最美的是人？
有沒有同學之後成為藝人的掛？
有沒有人覺得自己人生很糟
有沒有有錢就是真愛的八卦
男女都當兵很好 但如果打輸了怎麼辦???
有沒有用哪句話形容帥最強大的八卦
有沒有許冠文的八卦？
颱風過去了嗎
有沒有第一代寶可夢神人Red的八卦?
暴風女能逆轉颱風，讓它順時針轉嗎？
妹妹要我回去陪她怎麼辦
為什麼八卦抗壓不會像女版被鬧到靜版
有沒有馬雅人的八掛
已經沒人關心奧運了嗎?
咖啡店店員腳很臭怎麼辦
有沒有加班不報加班的八卦
有沒有手搖飲料都要喝無糖的八卦？
有沒有自己帶印表機的八卦
有沒有算命的說是神仙下凡的八卦？
來電50給發票的人最後有交到女朋友嗎?
小智是不是故意輸的啊？
這場雨會不會下不完???
有沒有出社會後要去哪清新自然的認識妹
想發廢文沒題材怎麼辦
多久沒用ptt才會戒掉?
有沒有手機保護殼的八卦
緝毒犬聞一聞都不會ㄎㄧㄤ掉？
女神聖域的胸部到底長怎樣
學什麼運動最新潮
蛤蜊吐沙的時候在想什麼
欸，肥宅中暑了該怎麼辦？
流浪漢不敢跟我要錢？
有沒有陳彥州的八卦
水手平常都在甲板上幹嘛？
有沒有(注音)的卦?
為什麼賣茶的都要限制次數？
南下高鐵列車排隊情況？
做事業賺大錢VS 中樂透 被盯上的機率?
請問有沒有"灌"的八卦
認識有夫之婦要注意什麼？
屍速列車發生在尖峰時段會怎樣
台灣的「都市之瘤」是什麼？
教宗治的了輔大嗎?
"A漫" 最晚要在人生中的哪一個階段丟光??
泉州代表歌曲是憨人還是火車叨位去？
有沒有拿到薪水該做什麼的八卦
人一定要靠自己的八卦
有沒有吳樂天的八卦?
有沒有服務業都不愛放颱風假的八卦?
別人放大絕 不爽不要X 要怎麼解
這樣算反社會人格嗎？
財經作家每個都是大富翁嗎？
同一戶連續兩天晚上烤肉在想什麼?
有沒有台灣人的國際地位？
注意力渙散怎麼救？
基督徒是不是不可以墮胎?
鍋貼界的霸主
夏，要幸福喔！
父母年收入只有三十萬但有房這樣算小康嗎
室友說低能卡比PTT 好怎辦
有純喫茶 烏龍青茶的卦嗎
颱風天全家出門逛街有病嗎?
歷史上真的存在一挑十的人嗎
打籃球長得比沒打得還矮是....??(⊙o⊙)
一群肥宅跟一隻喪屍撲向你誰可怕
一個禮拜沒尻該麼爽爽尻出來慶祝
夢乃愛華鄉民可以嗎？
女版AA是不是和現實風向相反
中國多雨的城市？
遇到太熱情的人怎麼辦
名字叫摸摸的 要馬機八要馬很可愛
有沒有包裹丟門口的八卦
回馬槍的颱風?
免費智力測驗是否準確
請問各位烤肉錢如何分呢?
貓咪界的肥宅為什麼會受歡迎
有沒有卡好的八卦
有沒有sony忠實粉絲的八卦
麥當勞為什麼被污名化？
石原聰美是做作還是真性格?
有沒有酒保的八卦？
有沒有現在的大學生很亂的八卦？
妙禪跟上班同大樓，會怎樣?
有沒有某些台中人很愛婊其他五都的八卦
以前的同性戀跟現在同性戀比例一樣多嗎?
有沒有愛莉的八卦?
九把刀書中的熱血做愛打手槍是現實寫照？
夏番完結之後 該何去何從
有沒有學位論文價值的八卦？
考42級分可以幹嘛？
閃電郎守得住J team嗎
機率問題拜託各位大大幫忙
女友是檸檬是什麼感覺
半天假事件會怎麼收場?
為何東亞的時裝周無法與4大時裝周並列?
有沒有講話要疊字的卦?
ドゥッドゥルー請問現在世界線變動率多少?
看不見的手
企鵝的智商居然有這麼高!?
起司怎麼吃最對味
半夜藥局的
有沒有沒工作的魯蛇去婚禮要包多少的八卦
礁溪應菜的八卦？
有沒有水島太太的卦？
看到會有聲音的文字?
Thu Sep 22 02:09:03 2016
有沒有DISCOVERY真的找到幽浮碎片的八卦
有沒有統神會變成一種文化的八卦？
有沒有金城武會不會常常失眠?失眠點是啥?
為什麼韓劇可用外星人跟漫畫穿越當題材
有沒有PO新聞還自刪的八卦
肥宅如何在迎新宿營上搞破壞？
肥宅去衝浪要注意什麼？
愛情的形狀?
本本有出過啃老本嗎?
跟妹子穿的衣服 品牌撞了 求解
有沒有文湖線可不可以搭的八卦
從小在台灣受日式教育看得出來嗎？
台語的"敏堂"是什麼蟲啊??
女孩外號叫苦瓜怎麼辦?
有沒有吃素才是傷害地球的八卦?
為什麼手機會變盪
姐姐收到1070文書機
泰森打不打的贏黑熊
有沒有北車的八卦
被槍打到是什麼感覺？
為什麼希特勒不殺黑人要殺猶太人
影印店價位
讀到輔大心理怎麼辦
大胃王變日本太太好吃驚？
為什麼台灣人很自卑自己的外語口音?
生在北部人生是不是就算贏一半了
防彈那三位rapper贏的過mino嗎?
10分鐘很久嗎
台灣房子真的貴？
大學的導師是幹嘛的
肥宅剪型男頭
台灣有馬雲這樣的世界級商業領袖嗎？
有沒有打完疫苗很不舒服的八卦
大B的8+9 跟 開BMW的肥宅
欸欸欸 看過販賣機賣過最奇特的東西?
颱風天時汽車旅館生意最好?
到底有多少人舔過正妹的直笛?
發票中1000要帶女朋友吃啥？
通通都不錯有多難？
蘇美信徒怎麼都不幫蘇美回文？
在新北市開車開到生氣會很沒修養嗎?
有錢就是老大是真的嗎
加入辯論圈後出路的八卦？
邊緣肥宅頂著大光頭出現會變不邊緣嗎？
棉花棒掉落一地要怎麼撿比較快
男板有人被女森吉嗎？
YG的Blackpink有機會成為第一女團嗎？
邊緣宅考上國考會受歡迎嗎？
悠遊卡剩下6元該如何使用?
有沒有颱風天沒膠帶怎麼辦的卦?
炒房是不是可以創造富裕的國家？
台灣有充分利用地理優勢成為海權國家嗎?
銜補單的東西拿到了嗎？
為了錢可以做到什麼地步？？
剛跑步完尿尿感覺被電的八卦
Louis CK為什麼還能在主流內混啊?
最貴的音響電源線
卡比獸是最受歡迎的肥宅嗎？
問新垣結衣喜歡吃什麼?老公會回答嗎?
一個禮拜沒大便是什麼感覺?
有沒有辦趴主角沒來的八卦
肥宅棄理工讀商科 有搞頭嗎??
有沒有性愛同意書的八卦
有沒有澎湖東,西臺古堡的八卦?
假裝是台大醫科的，多久會露餡
理工科系轉行法律好嗎 ????
酒加咖啡喝完會讓人精神好還是想睡？
大隻馬
有沒有戴森球的八卦
有沒有當警察當了40年還單身的卦
竹教大跟清大確定併了,會怎樣嗎?
什麼「合法化」最爽？
劉嘉玲到底正在哪?
打炮完為什麼要抽一根事後菸
有沒有Ogame的八卦
[跪求郭董救狗]事件 能有不一樣的結果嗎?
有沒有報告最適合的字體的八卦？
有沒有廣告看不懂的八卦?
找到室友的飛機杯該怎麼辦的八卦?
車子在停車場被賓士A到
在中國大陸把勞斯萊斯攔下來打他會怎樣？
捷運到終點站怎麼知道開左開右
有沒有小時候神奇寶貝玩偶的八卦?
怎麼追電機系才女？
拉麵最強的配菜是?
有沒有當年的土豪取正妹的八卦?
有沒有女生喜歡問別人薪水，卻不說自己年
如果重來會好好唸書嗎？
Facebook 直播
台灣原住民會叫非原住民什麼？
玩立蛋的圖~?
iphone6s系列是否為史上最保值的手機
奧運最難看的項目？
有學識的會用「形象」還是「形像」。
有沒有怎麼發洩最好的八卦
有政壇中央山脈--馬英九多能坦的八卦嗎？
在資工當系邊是什麼概念？
以前中視中午時段播出台語劇
桃園！！！！
台灣為何不接納世界難民？以毒攻毒
穿棉褲去上課很過分嗎？
有小祕密的人生是好還是壞？
訓練師算不算8+9
有沒有中央十成不能用的八卦？
有沒有女生都喜歡說自己太胖的八卦?
中元普渡的歌舞秀沒落了嗎?
有沒有女高中生穿鞋不穿襪???
會漏尿是腎虧嗎 ?
到台南有什麼要注意的八卦?
有沒有吹口哨有多難的八卦
一個人能去桌遊店嗎
怎麼追視傳系才女?
銀行洗錢被罰,全民攤;但它賺,全民有分紅?
有沒有Pewdiepie的八卦？
有沒有辦桌最懷念哪一道菜？
史書的場景與對話來源自哪裡?
哀鳳一家獨大的秘訣是?
有沒有比雅久的八卦
有錢人會娶醜女人嗎??
國民政府遷台時期有多少外省人被殺？
抽大麻與打手槍
這樣子也一篇?
四叉貓是真實存在的嗎
汪精衛為什麼是漢奸?
被欠300該怎麼討?
有沒有日本Sia-Aimer的八卦?
熱帶動物會受季節變化影響嗎？
請問一拳揮下去有878磅是什麼感覺?
颱風風大 101裡面的人在想什麼？
這個時間點起床的人會去上早8嗎
神奇寶貝
最理想的工時？
有沒有黃安的八卦？
有沒有台北車站室內施工的八卦？
台灣有能力送上上火星
有沒有蛋白尿的八卦
有沒有男女好朋友可以同居的八卦？
傅立葉去哪兒了？
台灣要推衛星電視推的起來嗎?
有沒有處理開除留學學籍專家的八卦
有沒有國外料理節目特別好看的八卦?
如果你是克勞德你選誰？
有沒有如何捐器官的八卦?
寶可夢go遇到哪個遊戲會輸?
士林夜市現在怎麼了
監獄學園真人版的主演 中川大志的卦?
到現在還在用NOTE7的人在想什麼
最好吃的健康食物是什麼？
現在一個人失戀在台中車站要幹嘛
打奶泡要多大?
大家看的第一部教育片是什麼類型的
如果yoyodiy搭上屍速列車
以前很恨的老師
替代役跟當過兵的男人差別在哪?
發起電扶梯站兩邊的活動會有號召力嗎
男生其實是不良品的八卦？
印度 墨西哥 體育不強?
想求穩定過活的心態會讓國家完蛋嗎?
肥宅會放棄相愛的資格嗎？
輔大心理系學測要幾級分
有台灣宮廟沒人敢拆的八卦
8+9洗白的故事為何比一直都優秀的人還棒?
有沒有貓咪變成喪屍的八卦
酸辣麵是什麼？
台中市區有什麼地方可以約會呢？
夜郎自大的夜郎國，在哪?(認真問)
螢    之森（發錢問卦）
魚塭養魚養蝦收入好嗎？
想跟4X貓一起烤肉該怎麼約呢？
麥Ｘ勞的雞排是不是過譽了？
想找「瑞莎」。
桃園南崁半夜抓寶抓到走失的狗怎麼辦？
中華699雙np的退佣
很常發廢文下地獄會受到什麼懲罰?
生命中最大的貴人對你做過什麼？
SPEED當年有多紅?
現在放颱風假的心情
有床墊女孩的八卦嗎
為何台灣盛行烤肉 但美國日本卻沒有? 
金城武演技最好的是哪一部電影？
民營公司都不貪汙很清廉嗎？
覺得8+9都應該死光是正常的嗎
師爺到底還騙了什麼？？
有沒有台灣社會科學的八卦？
有沒有papa的八卦？
有沒有公然罵人蟑螂.沒睪固酮.中二沒事
龍が我が敵を喰らう
有植物營養劑的八卦嗎?
今天討論颱風的怎麼這麼少?
肥宅念119是甚麼感覺
一把沙
有沒有夜市牛排的八卦
誰家的魚走失了?
宇宙到底有多大?
如果肥宅被正咩說：如果你女的也是正咩
有沒有麥當勞成大店今天業績的八卦
帆船鞋 雷根鞋 豆豆鞋八卦
喇牙跟蟑螂 都擠?
有沒有魔法師的八卦
喉糖界的霸主的掛
八卦的宅宅喜歡扇子嗎?
會去當魚或茶的女孩都在想什麼的八卦?
大話西遊重拍會變爛片嗎?
長相年輕被女生笑該怎麼辦?
蝙蝠住在冷氣機裡面的八卦
大富翁 沙隆巴斯 是不是歧視?
小白臉帥哥通常有錢跟女人緣好
五十歲的中年人月收入多少合理
屍速列車發生在台灣會放幾天假
iPhone 7 開賣 曜石黑 蘋果logo
輕輕敲醒沈睡的心靈 慢慢張開你的眼睛
最難玩的地方是桃園 那最難看的呢
沒有樹真的世界末日？
有心靜自然涼的八卦嗎？
當年天堂等級60以上的人現在在幹嘛
該用什麼話術約女森看電影100%不被拒絕?
怎樣的妹才稱得上小模
有沒有要做程式結果組員蹺課的八卦
有沒有滿州國的八卦？
仙境傳說哪首音樂好聽
有沒有"豆豉"台語的八卦?
抓奶龍爪手 跟 抓屌龍爪手 那個利害
有沒有臉書出現傻花文的掛
有沒有丼飯怎麼唸的八卦
版上不酸8+9的是哪些人？
三普當選台灣何去何從？
請問， 中秋節訂麥當勞的人都是哪種人?
您喜歡義母、義姊還是義妹呢??
PTT到底過氣了沒?
放一整天到底有啥困難?
樂團團員重要性排序的八卦？
浦飯幽助在七龍珠跟誰一樣強?
有沒有風向轉很快的八卦？
肥宅臨死前會勃起射精嗎
有沒有整骨推拿的卦?!
韓國人講中國 東森竟翻譯大陸
台灣特色小吃代表就是豬腳跟魯肉飯嗎？
大腸裡頭有顆屎
有沒有得了便宜還賣乖的八卦？
有龍吉公主的八卦嗎?
為什麼台中現在風雨很大 
接力最後一棒要放最快的跑者?
讀什麼科系做報告最強呢？
什麼時候開始不看再看連續劇
不想讓自己的小孩那麼早上課該怎麼辦
有男友還帶男生回家睡的八卦
半天假，等於讓孩子 暴露在更危險的環境 
用花生造個詞
軍事政變該怎樣才能成功？
請問為什麼一臉肥宅樣也有女友可以拍性
客運火車化@@？
記者最好笑的圖是哪張?
有無律師逃漏稅的八卦？
有白人的種族玩笑嗎？
四天連假都沒人約的八掛⊙o⊙？
公園看到的鳥，求問名字
有創價學會的八卦嗎？
小時候的夢想大概甚麼時候就會被抹滅了??
女版又怎麼拉
女生喜歡的男生？
為什麼哈利不選露娜
認為停班後還要補班的人是不是腦子壞了?
情色守門員推銷不需要本人同意嗎？
PTT上的肥宅們參加奧運鏈球有搞頭嗎
有沒有颱風天為什麼台鐵停駛的八卦
你是十億館長飆捍該如何建設八千坪的新場館
有沒有早餐店要放什麼歌的八卦☺
時間快到但正在拉屎的卦
高職的數學有比數乙難嗎？
台灣電影票房發達是不是代表也有點可悲?
有沒有外勞什麼都敢吃的八卦？
要怎麼戒毒
大雄家樓梯有幾階?
麥當勞叫我吉人怎麼辦？
有沒有藍妹啤酒的八卦?
有沒有讓自己快點入睡的八卦
孔明借箭時曹操射火箭怎麼辦
為什麼還有人想來台灣定居啊?
肥宅、渣男、喪屍哪個比較可悲？
勞工不在意，勞團幹麻幫忙抗議？
起秋了要作什麼
沒文化的藝名
中國武術自慰式電影的巔峰是哪一部？
粉絲送藝人禮物的心態是什麼？
神奇寶貝的穴在哪裡？
有沒有偷看別人乳溝如何不被發現的八卦?
你會要求小孩讀到高學歷嗎
長榮航空到底多強
以前被選作班長的，長大是當老闆的料嗎?
可可中的霸主是誰
新聞台整點的倒數三秒
伊斯覽教和鄉民覽教 誰比較凶悍？
有沒有這種鍍膜噴霧的八卦
彰化台化味消失
這次颱風登陸台北的話？
星期二看到紅色會特別憂鬱怎麼辦?
最能代表台灣的禮品?
在十天就退了
有沒有颱風天一堆機車還架中柱的八卦？
有沒有五育獎的八卦
早起看到綾波零和明日香在床裡該怎辦？
睪丸扭轉可以掛急診嗎
幾歲才發現聖誕老公公是隔壁鄰居的八卦?
館長打得過英國拳王嗎？
考五等.初等的心態
如果人類沒有語言 文明會怎麼樣
什麼時候學習情緒最高漲
老母看Netflix的4K影集看到不動了...
香港早年經濟為什麼跟台灣很像
有沒有最萌明星兒的八卦？
赤壁找金城武演諸葛亮而非梁朝偉的八卦
大雄班上只有一個胖子?
脫離肥宅的起手式
妹妹挺川普怎麼辦
有沒有當了30年的魔法師轉職成元素使的卦
暑假的116廢文是不是比較少？
如果這世界貓消失了?
看到別人過很慘心裡卻很爽 是有病嗎?
FBI的牙齒全部植牙要超過50萬嗎?
化妝品學是理組女森最喜歡的領域嗎?
龍母算是母豬嗎?
有沒有「傻人有傻福」的真實案例
PCMAN
一個朝代走向滅亡會有甚麼徵兆??
哪個航空的空姐福利最好，最難考上？
27歲開始賣肝會太晚嗎？
有沒有多拉王的八卦
老人為什麼喜歡穿白褲子？
台灣為何不繼續發展雲峰飛彈 以攻巴拿馬?
海賊王之後的接班人
什麼樣的女生是沒有公主命但有女王心的？
今晚憲哥和五佰誰比較神？
推文顏色到底是黃色還是綠色?
為什麼玖壹壹沒有江南大叔紅？
有沒有台灣下一代註定衰敗的八卦
曖昧的女森交男友了卻不跟你講??
女生亂傳奶圖是不是不會被告性騷擾
大家發捲舌音會刻意捲舌嗎？
有館長現在直播已經破萬人的八卦?
男生三十後性慾變低的八卦？
請問八卦版的失業率高嗎？
嘉義縣市不合併 八卦?
在監獄喝酒有多爽的八卦?
有沒有捷運上的野生鈔票的八卦
有沒有課金課在刀口上的八卦
各位鄉民第一個性幻想的卡通是哪一部
聽說解放軍?
有沒有放空也是一種專業的八卦
漫畫的世界
有沒有林口數位媒體園區的卦?
有沒有上男廁一定會站你旁邊的掛？
有沒有台北市禁行機車道還是很多的八卦?
原本周休二日又有七天彈休的人多嗎？？
魔蠍大帝和海格力士打誰會贏
便祕給哪個醫院看比較好
封頂的人在想什麼
更衣室牆壁噴出水柱怎麼辦
一句話惹火修杰楷
有沒有大腸包小腸用盒裝就是高級料理的八
肥宅對我笑怎麼辦
有沒有地方板衝到第五的八卦
有沒有福士蒼汰的八卦？
肥宅很會認AV女優有加分嗎？
刺青該刺什麼圖案才好？
有沒有巨石強森的八卦？
不能只有我看到的八卦
美國人的住宅是不是常常被人無端闖入阿
聖育強中學的八卦
超商捐錢箱捐1000的是哪些人
有沒有浪人情歌的卦
綠寶石主任、藍鑽石主任，哪個猛?
有沒有7尾8頭的人開始裝老的八卦？
有沒有過期還拿出來用的八卦
男女政黨和信仰不一樣，結婚會有問題嗎？
有沒有叫Karl的沒一個肉腳的卦？
鄉民平時都如何捐錢？
阿公給我這張卡我該注意什麼
問版沒法進入熱門看板的八卦？
叫渣男會讓人生氣嗎？
為什麼大家都很愛集氣阿
我有個朋友，最近看東西越來越慢
EVA是不是真的有AT力場？
地名縮寫路名
肥宅的拉嘰桶都裝啥摸?
中國北京有哪些地方比台北好?
颱風天專用工具人？？？
一直被叫帥哥怎麼辦
MP魔幻力量真的很可惜阿
絕對領域女神現在在幹嘛？
有沒有開直播的八卦
矽谷比台北進步多少？
手遊會影響孩子的耐性嗎?
有沒新竹版衝到第四名的八卦
颱風天還會有☁嗎？
當年ESPN為何要撤出台灣？
知道qn算不算時代的眼淚？
有沒有買新背包第一件事要做啥0.0？？
哆啦A夢和大雄會喜歡梓喵嗎?
被學姐發現手機相簿有她的照片，怎辦?
日本人很熱愛方型車嗎？
有沒有闖紅燈火牛陣的八卦?
Tue Oct 11 20:43:02 2016
有沒有大陸明星顏值較低的八卦?
小七買香菸
鄉民們有玩過這種玩具嗎?
有沒有城之內松崎敏葵的八卦？
56跟反56 哪邊口號比較猛
清玉為什麼要留洞?
私立科大 變好方法
有人喝過芋頭奶綠嗎
警察跟台鐵還有郵局，台電工作那個好?
四叉貓是什麼做的？
在非Mac筆電蓋上貼社運貼紙的傢伙是什麼心態阿？
有沒有撞Volvo跟撞牆差不多的八卦?
收假的心情
手機續約的人在想什麼?
妹妹的乾哥哥該怎麼稱呼？
對台灣演藝圈失望轉到其他國家不會？
有沒有神權統治的八卦
有沒有PAYPAL不想認中華郵政的八卦?
成龍在特力屋打得贏泰森嗎?
協尋虎皮米克斯犬 雲林崙背 發錢求高調
丹丹什麼東西最好吃
有沒有無法走路也要去爬山的八卦
有沒有節目55分開始讓人震驚的八卦？
現在沒風沒雨，明天為何放假?
打保齡球要學曲球好還是飛碟球
把寵物養得跟豬一樣算不算虐待動物？
有沒有外籍勞工在台灣工作很好找的卦？
有沒有北天龍跟南野豬誰比較智障的八卦
連續請兩天假的八卦
渦量震盪風機適合台灣嗎
有沒有總total的八卦?
IKEAR?
皮卡丘現在在想什麼
這年頭還會打 =  = 是甚麼樣的人?
現在韓國最清純的女團是不是小女友？
有沒有螞蟻很多的八卦？？
金知元跟宋閔浩哪個比較帥??
18歲少女挺9月肚拍AV 老爸是誰???
關羽和上泉信綱誰比較強
有沒有宿舍自煮必備食材的卦
現點現炸的炸雞跟肯德基哪個好吃
孫權當初為啥不聯合劉璋打劉備取荊州？
電腦桌布該換什麼才潮?
牙助該怎麼搭訕?
中華民國在那????
肥宅感冒有加分嗎?
女優怎麼選
有沒有警察臺語都不錯的八卦？
有沒有台水人員國文能力的八卦
新聞台=網路影片
看倚天屠龍記之魔教教主 可以學到什麼
戶愚呂
有沒有被害者為何需要道歉的卦
知道急救人員就是消防員算常識嗎？
我們的城武拿I7了嗎
台灣有很多人研究所被教授搞到休退學嗎
漂亮的女人不能碰？
有沒有夏侯霸的八卦
為什麼ott要ㄧ直推ott的連結？
一天花200會很省嗎?
有吃水果的習慣嗎？
女生在發衛生紙給人 試擦 要拿嗎？
請工讀生   在PTT發文打廣告的人多嗎？
跟團遇到很正的團員該怎麼要line?
大埔鐵板燒這樣點餐會不會被白眼？
鬼片裡的小孩都知道自己在演鬼片嗎
有沒有1970的八卦啊？
湖中女神給我做抉擇
可愛ㄉ小妹的直屬學長不理小妹腫抹
房仲用語
五月天算是搖滾樂團嗎
怎麼變ptt紅人
如果最新款手機爆炸是發生在HTC，會怎樣
日本人喜歡用子龍的平板創作？
有沒有國慶煙火的八卦?
男生條件不好是因為不努力嗎？
有無南與北再度黃金交叉的掛?
有沒有長輩很愛講"有沒有叫XX"的8卦
今天有肥宅自首潮嗎?
足球好看在哪裡呢?
魯蛇都怎麼把到正妹的?
教授低薪是為了提升教授的效率嗎？
有實況的始祖-視訊網站的掛嗎
怎樣的下酒菜最對味？
到底是八卦版還是fb是反指標？
最經典的玩具
徐自強案可以拿到國賠嗎?
可惜我是水瓶座
女同事買新房去拜訪該買什麼?
有沒有華夏社會公益協會的八卦？
有魔術師 方圓士的八卦嗎?
有沒有富堡不是堡的八卦?
服刑痛苦還是服兵役呢？
肥宅很會烤肉生火有加分嗎？
肥宅想被空姐砸雞蛋
肥宅大小奶怎麼辦der八卦
FBI帥哥接吻的的腳
廚餘放冷凍會很奇怪嗎?
井山裕太 統治著日本圍棋界 有卦否
有沒有娶高雄人需要準備多少錢的八卦?
別人加異性好友就跑去貼圖是什麼心態?
為什麼颱風天不開放廢文扣打ㄋ？
工作已簽契約可否解除
連假第三天鄉民們會比較友善嗎？
有沒有 Filthy Frank 的八卦?
肥宅去少林寺可以練到第幾房
福音戰士還能再騙幾年？
鄰居阿姨這個時間在煮肉燥 我該怎麼辦
有沒有車燈好白好亮的八卦
有高學歷8+9嗎
偶像大師是不是無法創新高峰了阿
有沒有泰勞今天放假的八卦
高雄楠梓喵前來報到♥
有人因為pokemon熱潮又重看動畫嗎
一爹一爹一爹爹 到底幾個爹
當年英國為什麼敢打清國?
為什麼天才自閉症都出現在西方國家
肥宅們的人生算慘嗎？
鄉民當過最高的官?
今天來了新同事 大家怎麼照顧新同事的
有沒有裝brembo跟裝ABS賣一樣價錢的八卦
機車倒一片，gogoro會賺嗎？
房價崩的觸發點通常是什麼??
若木炭不用噴燈怎麼加熱最快？
有沒有常務董事都很怕死的八卦？
夏林清和夏派的學生守得住街亭嗎？
做出山藥當歸枸杞GO有沒有搞頭?
有沒有無花果的八卦？
高速公路是不是被污名化了
經理要我多加油是什麼意思?
廢文的原點是什麼
表妹住在可疑的地方 要叫她搬走嗎？
新北算台北嗎？
被妹子說你人好好該怎辦
少女時代裡誰最心機 ?
以前的渡邊麻友 vs 現在的她   都幾?
蒸汽浴的木頭拿去熬湯的話?
有沒有大溪地的八卦？？
為什麼醫院都沒有告利蛋？
高中國文課本哪篇文言文最該被剔除
黑色電影？
一萬八千六百人的八卦板噓文比例有多高?
怎麼沒有人發明情趣貼布???
有沒有手搖杯很南西的八卦
有沒有員工要退休了，還不給他上班的卦？
有沒有寶可夢熱潮正晶歷退潮？
有沒有天堂娜希雅的卦
屍速列車主角來頒獎？
去大陸深圳要帶啥阿
韓國 馬戰車 這麼強 為什麼打不下中國?
有沒有鄉民有客串院線電影過的八卦
有沒有半夜塞車的八卦?
您有遇過邊緣到同公司二年都不知道的人嗎?
聽馬雲演講，還是抓寶浪費時間??
高雄kiss廣播的廣告
大學生看錢有感覺的單位
有沒有王詩涵的八卦
版上肥宅真的有自己說的那麼慘
沒錢買牛排的八卦？
平常不連絡的朋友找我拉保險怎麼辦?
原來颱風假全世界只有台灣有啊？
有沒有盜小穴集團出沒的八卦?
請問有雞腿飯價錢的卦嗎?
想問福勝亭的卦
有沒有秋葵很好吃的卦？
貂蟬是真心愛呂布的嗎?
真的有人不敢在晚上剪指甲？
安心亞跟阿喜誰比較正?
男友寄來寫著母豬的明信片被媽媽看到了
菲菲有放颱風假嗎?
有沒有東歐小國變成天空之城的八卦?
connectify什麼時候又變有限制時間了?
除了56還希望看到那些台灣團體同台?
130天騎自行車4萬8千公里是甚麼概念?
海產店櫃台的花應怎擺放才會生意興隆?
有沒有笑而不語的卦
有沒有早安圖的極致？！
有迷有回到大學母校觸景傷情的卦?
有黃蜂隊拿下世界冠軍的八卦嗎
真理大學算是知名的大學嗎
有沒有及時行樂的八卦
約團慶祝
有正妹忘了帶傘嗎？
Thu Aug 25 09:53:29 2016
陳薇薇現在在幹嘛???
一上大學就會變嗎?
要跟室友說她的前男友交新女友了嗎？
寶可夢還能拿什麼動物當構想來源
肥宅佾舞跳得很好有加分嗎？
韓國地鐵搭到一半停駛？
現在有人用一卡通搭北捷ㄇ?
北部跟中部的交界在哪啊
當兵值得細細回味的一件事情？
到交大第一件事要做什麼？
鬼門關前你想做什麼事？
有沒有正晶颱風天不放假的八卦?
讀企管系出來只能管企鵝嗎？
壞掉的外接1TB硬碟要怎麼處理的八卦?
台科當年怎麼捧紅？
詐騙集團沒騙到，反要你去警局備案？
之前台南的登革熱災情算嚴重嗎？
有沒有內地縣,校長在撐什麼的八卦
南投人現在在想什麼
有沒有愛評網到底有多厲害的八卦?
為什麼佛教沒有世界信仰中心?
偷摸手
台朝友好嗎
烤肉必吃的東西是什麼?
搭公車上塔塔加的人在想什麼？
台灣該拿雄三跟美國老爹換啥武器
透視內幕 台北舊城區復興運動有重播?
早安請問有肥宅餐嗎
義大利麵的英文的八卦
台灣兩性平權程度是不是太落後了?
破解颱風的方法？！
很多台灣女性討厭姐弟戀?
這次沒什麼災情 卻報導的很嚴重?
室友半夜還沒睡該怎麼辦？
台中餐廳是不是吃裝潢的代表？
bj單身日記算經典嗎？
小智的第一隻寶可夢是怪力會怎樣
神作 Overwatch 人氣砍半了嗎?
會吹Czardas舞曲算猛嗎？
40歲單身女 嫁外勞or工人?
為什麼沒有母豬版？
陸客害我馬桶塞住的八卦？
許瑋倫還在的話工作是什麼的八卦?
什麼時候母豬取代了公主病啊
夜勤病棟算經典嗎？
有沒有全家微波便當愈來愈難撕的八卦?
有沒有中二病也想談戀愛中配的八卦
有沒有騙人沒去過日本的八卦
早餐吃這麼多算肥宅嗎
中秋節吃幾個月餅才有人文素養?
該等iphone7嗎
有翔的八卦嗎
有沒有「掰掰啾啾」的八卦？
有沒有保溫瓶內金屬塗層的八卦？
有沒有另一半消失の八卦
有沒有到了桃園像是出國的八卦
肥宅幹嘛需要颱風假？
JPTT是不是掛了啊？
有沒有敦南誠品的八卦
8/15淡水沙崙事故 行車記錄器或目擊證人
一條龍玉石茶葉店轉戰電視購物有搞頭嗎？
為什麼要噓范范
有沒有開發獨裁的八卦
有沒有集高規格於一身失敗的例子
神奇寶貝哪個道館館主戰力最強??
有沒有反對「廢除死刑」粉絲團的八卦？
如果可以出學測作文題目
帥哥樣的肥宅 肥宅樣的肌肉猛男
博班學姐很愛看動漫，肥宅有機會追嗎?
有人狂到每一樓都發錢嗎?
有沒有什麼衣服不能穿進考場的八卦？
台中高鐵出現馬戲團帳篷？
有沒有國考板拼命送優惠券的八卦
YouTube拍妹妹真的很好賺嗎？
有沒有大學生很愛軍中操課那套的八掛?
暴雪要靠wow再戰幾年
宿舍水果霸主--柑橘類與百香果
有沒有帝都大學的八卦？
PTT真。神人比例多少
男友堅持要我去看婦產科？
晚上為什麼不是亮的
台女是超級英雄的一種嗎？
麻辣鮮師重播你們還會看嗎？
京華城櫃位寄賣是詐騙嗎？一文後續澄清
有沒有 烏冬麵 的 八卦
昆蟲界誰跟誰PK最好看
有沒有電動刮鬍刀都不用換刀片的八卦?
當初設計note7的人在想什麼？
蘇美人會不會被吉？
肥宅可以一次吃多少個蛋黃酥的八卦?
肥仔要如何鼓勵多生小孩
資工系的必修是什麼?
美國該為原子彈炸死的平民道歉嗎
有沒有肥宅蹺課只有教授會知道的八卦
有沒有金手槍的八卦
這是怎麼一回事？？？
在荷蘭抽大麻然後回來臺灣驗會怎樣
大s怎麼修的?福報修得這麼大??
肥宅吃什麼惡魔果實會加分？小急☹
有沒有看金鐘看到玻璃心碎的八卦?
十年沒見的同學突然寄勵志文給我的心態?
刑事組之虎是不是最殺的名號
很擔心前女友過的好不好怎麼辦?
大家會想跟中國正妹交朋友嗎
覺醒青年過雙十節不會覺得怪怪的嗎?
台大幹嘛拿輔助
參加喜宴沒位子坐怎麼辦
肥宅室友最近神神祕祕怎麼辦？
如果台灣發生內戰會怎麼辦
康熙大帝為甚麼非得統一台灣不可??
不小心洗翻 新垣結衣 該看那部日劇
市議員在婚姻市場是不是特別尊爵不凡？
原來最疼痛的表情竟是沒有情緒？
有沒有剩黃金能打的八卦？
鄉村音樂和流行音樂差在哪?
女孩FB把感情狀態隱藏起來是什麼打算?
大龜明日香是最可愛的聲優ㄇ？
有沒有汽車美容業的八卦?
各位服役的時候印象最深刻的事件
有沒有四眼田雞唬你的八卦
大家單身多久惹
竹筷槍殺傷力有多大
有沒有寫字會聞到奇特香味的八卦
北部哪間幼稚園小蘿莉最可愛?
歐陽娣娣在想什麼?
廁所後體重怎麼沒變??
新一代歌唱女神 一枚蛋捲超難聽
哪一所大鞋的「迎新」最好玩？
有沒有國外搜救死要錢的八掛？
有沒有八卦板是真人的八卦
引力論的難度?
人類的技術為什麼沒辦法消滅颱風?
moog是不是過譽了
有沒有九把刀選女友條件的八卦？
為國家而戰有比為宗教而戰合理嗎???
如實報加班費 結果被同事們討厭的掛？
有電湯匙實不實用的八卦嗎？？
肥宅都怎麼渡過停電的生活
台南風雨不大
這波陸客之亂會持續多久的八卦？
今天還在烤肉的人在想什麼?
高中女生欠我房間租金怎麼辦
客服小姐的聲音好嗲好性感怎麼辦
味道記憶？
八卦要沒落了嗎
有沒有五樓才是決定推爆的關鍵
連打手槍都懶怎麼辦
好吃好玩又新奇的點心
有沒有4:44的卦?
正妹der黑絲幾天換一次？
七龍珠的烏龍
哪種人會去看四差貓的直播??
女孩子閉起眼睛就是要你親她嗎？
釣蝦場的釣竿乾淨嗎
10年前  我與馬宗痛
如果海燕侵襲台灣也會造成重大災情嗎?
館長打得過夏林清嗎？
準備召回阿兵哥
滾免兒(goodtour)上了屍速列車的話?
台灣哪一項缺點最難改變
有沒有王凱民可以輕易考回輔大的掛
女生是否只要胸部夠大就不怕沒對象？
教師節當天上班 可擇日補休嗎？
台灣各地特色早餐? 真的嗎???
有沒有連續14個月沒中發票的八卦？
家裡沒錢還長時間啃老不工作的都是甚麼人
第一次用學校IP可以幹嘛?
為什麼會想嗆人？
為啥中秋節要烤肉？
台灣文化是不是過譽了
穿隧效應能讓肥宅交到女朋友嗎?
有沒有妮妮跟橋本環奈的笑容很像的八卦?
第一次插入會很痛嗎
Ψ怎麼念?
有沒有現在科技業的八卦?
肥宅霍格華茲校長能加分？
其實王彩樺算正的八卦？
有沒有永遠永遠的八卦
黃明志MV其實蠻中肯的
茶底有洨味、要喝嗎？
肥宅自組一團去救災有加分嗎？
考上種花業務算勝利組嗎
Brunch 要 how order CP值最high
有沒有George Michael的八卦?
有沒有哪一種肥宅比較可憐的八卦？
空姐腳很臭是都市傳說嗎？
肚子痛可是出不來怎辦？？
地方電視臺一直插廣告
各位的父母有以你們為榮嗎?
OH MY GOD 台灣神經病很多？
曜石黑、消光黑 都擠?
請問撒花版版主怎麼開局比較猛
遇到受不了的同事會忍下去還是離職?
有沒有孫鵬的八卦?
有可能出現新聯合國嗎？
奧運最喜歡看的項目是哪一個
幾歲的男人是最好吃的年紀呢???
室友約我去喝酒怎麼辦
有沒有金鐘統神的八卦
為什麼8+9最愛七星配檳榔
有沒有蔡依林要跳到幾歲才退休的八卦
北北基的捧油  舉起雙手集氣
9453是不是有一個字唱錯了啊
用一句話讓女生對你心動?
柯南的小蘭 金田一的美雪 DOCHI?
肥宅會為了吃宵夜穿雨衣出門ㄇ
富不過三代是不是騙窮人的鬼話
Pokemon go會分東西部！？
八卦版一天之中最少人是哪個時段？
雙魚座憑什麼守最後一宮？
魯宅不知道自己宅嗎
正義魔人是否可以入罪化?
屍速列車在台行銷是不是做很好
香港腳為啥叫香港腳
智慧手機還有發展空間嗎
蹲式和坐式馬桶 你選哪一個
有沒有介紹女生給同梯的八卦?
為什麼中國有一堆台灣的不實報導呢???
夏林清事件黑人怎都沒出聲譴責？
假裝自己很carry的人是什麼心態？
現在學翻花繩還來得及嗎？
前面女孩兒腿髒髒的，怎摸幫她清乾淨?
捲髮都是什麼人?
在房間脫光 算不算妨礙風化?
PTT會有網路警察在觀察 
為什麼肥宅都不想運動健身減肥
肥宅偽裝成甲甲有沒有加分?
劉德華的經典台詞
北投公園會出現白鯨嗎???
裏洽跟JPAV的那些大神到底是怎麼練的?
台灣最多的是便利商店還是廟？
各大體協呢？
有沒有松崗科技的八卦?
說話開頭加一個嗯哼的人?
伊莉跟捷克論壇哪一個比較夯？
有沒有讓人一看再看的電影是哪部八卦？
被臘腸狗兇怎麼辦?
水泥一袋 20 公斤？
是刀或劍?
台北明天會不會放假？
一樣是動物 正妹看法為什麼不一樣??
台灣律師平均月薪有比華航空姐高嗎？
有沒有台灣街頭都有股臭味的八卦??
得癌症去賣毒?
有梅姬台南受傷人數 賴八人 的卦嗎？
BOB DYLAN是不是過譽惹?
八卦鄉民是不是都很會玩阿瓦隆
臉書反串屁孩的跟屁孩的差別是什麼？
夜點的八卦
陳奕迅唱歌有比台灣目前所有男歌手好聽?
不覺得放太多假了嗎？9-10月放了半個月
肥宅不刮鬍子有加分嗎？
尻尻遇到防火演習怎麼辦？
有沒有「有」字的八卦
有沒有N7同時間出事的掛??
有沒有龍劭華的八卦??
該創什麼數字的團體?
有泰國海鮮超屌的八卦嗎
Dcard哪個版最好戰
這樣的女生是在想什麼呢
李榮浩=中國周杰倫的八卦??
大家ptt的密碼都怎麼設呢??
有沒有水公司不知道自己停水原因的八卦
有沒有老師沒課就回家的八卦?
中大到底是哪所大學
一個便當吃不夠怎麼辦呢？
a&f  hollister 不肯進軍台灣的八卦
宿舍只有我一個人
找同好～找同好～
搭船怎樣才不會暈？
杭州G20是不是堪比戒嚴？
同樣的笑話為什麼我講女森都不笑?
大家有買過ozaki的喇叭嗎？
為什麼鐵飯碗的缺那麼少？
日本料理貴在哪?
肥宅戴耳機有沒有加分
有沒有最強宵夜的八卦？
韓女跟找到的台男現在在幹嗎?
有多少大學生不在乎抽卡啊????
沒參加迎新變成邊緣人該怎麼辦
台灣人愛跟風嗎?
為什麼快龍是橘色的?
高利貸要搞垮一個人有哪些方法
這人到底是誰
買飲料手滑 店家需要再賠一杯嗎?
男森會很羨慕強壯的男森嗎
台灣松山、日本松山  哪個是松山一哥?
如果高一時就有館長的霸氣跟壯碩
問卦  沒有台灣中華文明會如何發展？
有沒有當到教授還開破車的八卦
遲到大王們出社會還趕遲到嗎？
請問新北市新莊堤外道這次颱風走後會不會?
當異性學生的個人家教是什麼感覺?
台北越來越多人把後背包放胸前的卦?
有沒有 朱嘉明的八卦?
XXXXGAY為什麼跟男友分手
蘇永康哪首歌最經典？？
花學姐是不是過譽了? 
論文一定會在臺灣博碩士論文知識加值系統
很討厭菸味可是卻愛烤肉是什摸心態
欸 70A的女森在想什麼
A片攝影師都怎麼度過拍攝期間?
有沒有尬廣跟上的八卦？
有沒有小學時代共同回憶的八卦？
中秋節除了月餅外還可以送啥
SPAM午餐肉的八卦？
除了戰爭還有哪些方法能短時間進化科技?
有沒有布袋戲迷的卦?
鄉民都很愛吃三杯嗎?
為什麼龍5手上有槍就殺不了他?
有沒有遠x續約率很低的八卦
要怎麼認識日本妹
請問要怎麼看出米血有沒有烤焦的八卦
有沒有菊花鎖緊死都不放的八卦
方念華
real magic?
怒雷強擊是不是最華而不實的MAP技能？
哪裡醍醐味最經典
有沒有警專備取放棄變少的八卦
有沒有gaga的八卦
如果八卦版辦選美的掛
台式沙西米—中秋烤肉？
有沒有臭宅是真的存在的八卦
機車錶和汽車錶的八卦
那麼瘋那麼熱烈的曾經
妹妹被狗討厭惹怎摸辦
鄉民都穿哪牌的牛仔褲？
菜逼八專題生該注意蛇摸
神奇寶貝們都怎麼對話
Google工程師跟Google工程師誰強?
遇到要轉彎才打方向燈的bmw該怎摸辦
有沒有密室逃脫的八卦
有沒有心好累的卦？
昨天的DMC其他女團在想什麼?
女生這到底是什麼邏輯
"網友"這兩個字是不是一直被誤用啊
在遊戲內當公會會長能做什麼?
有沒有超商剩什麼食物的八卦？
美帝支撐全球經濟?
學術網路很常被攻擊嗎?
如果禁止機車的話機車行會發生什麼事?
有沒有三寶覺得捷運出口是車站內的八卦
暗戀的女孩兒生日，該為她做甚麼呢？
組一個各國風化區考察團  想去哪裡
有沒有水果手機該用什麼看ptt的卦
這張紅單會罰我的錢錢ㄇ?
有沒有女板新上任板主的八卦?
如果Energy有演西街少年會不會一切不一樣
有沒有momo台姊姊們的八卦
登入天數幾天才算得上資深鄉民?
梓喵會喜歡吃大屌燒嗎？
汪星人的八卦
鄉民最恐怖宗教經驗的八卦?
有沒有國道收費員有吵有糖吃的卦
大友宗麟比較適合走哪一路？
時間停止器如果真的有 你會拿來幹嘛
台中味泉米糕在夯什麼??
看白兔糖一直ininder是正常現象嗎？
有沒有台灣反毒大使愛吸毒的八卦
看灌高31集還會哭很怪嗎?
怎麼防止發霉
鄉民的簡報功力如何？
地震來了會害怕嗎？
爽度指數
荷馬辛普森搭上屍速列車會怎樣
宿網突然沒網路怎摸辦？
大家覺得哪個地方的美食最難下咽>////<
結婚紅包禮金要對等包回算不算陋習???
怎麼樣才能買南港房？
112蓋一棟成吉思汗館有沒有搞頭
胡璉守得住街亭嗎？
有沒有3個小 打不出來這個字的八卦
有沒有觀光業爽很久的八卦?
台中食物是不是過少了？
博麗神社如何維持第一信仰的?
日式英文
大家覺得PM GO可以紅多久
建中數理資優班最後一名後來在幹嘛？
為什麼台灣鬼的待遇比人好?
男生有辦法修圖修得帥帥的嗎
有沒有把阿公放在頭上的八卦
現在不流行玩1A2B了嗎？
有無求職履歷寫推薦人的掛?
火車坐久屁股痛會起來運動？
郭泓志守街亭會發什麼事
女生看A片被男生撞見會怎樣？
為什麼臺灣的八點檔還能存活？？
現在肉包習慣肉跟包子分開放嗎
肥宅精通占卜有加分嘛？
半天假怎麼利用?
現在Y世代的新新人類都在瘋什麼
城市一片漆黑？
為甚麼要寫結預報!?!?!?!?!?!?!?!?!??!?!
有沒有看到「陸」就崩潰的八卦
放假為何不讓氣象局決定就好?
⑲這個字的掛
長榮航空為什麼這麼強
X戰警:天啟VS哨兵機器人 哪個比較強?
關羽崩壞了嗎
虐待植物會被吉嗎？有掛嗎？
歌手唱ktv有多猛
竹市關埔區會不會超越竹縣竹北
台北重陽大橋收掉過多少台機車?
抹黑別人吃巧克力，是什麼心態？
早餐店的大冰奶
8+9也是外國妹的菜嗎？
逆轉？炸傷6歲男童的不是Note7
我再問你一次，你會不會彈琴？
成功高中考上中原大學化工算爛嗎？
有沒有看到國中、小學女生會硬的八卦？
tv8s連新聞都要搞下北市府
有沒有網吧強迫點飲料的八卦
誰守的住亭羽，有沒有八卦？
聯想筆電好嗎？
南部的茶店
韓琛在警局吃的便當要多少錢?o'_'o
有沒有那個來 到底是哪個來的八卦
皇帝/獨裁者掛了時候?
公職28歲認賠殺出來的及嗎
別回頭就往前飛奔，請忘了我還一個人 ?
如果兩津勘吉沒當警察的話會怎樣??
韓國最紅的韓劇歐爸到底是誰？
有沒有比較不被排斥的中國用詞的八卦
如果isis恐嚇交出911不然就恐攻 要交嗎？
面對奧運表現爛到爆的國手，該用什麼態度
處男對學鍊金術有幫助嗎？
要抽直屬了好興奮
我的野蠻女友 是神片嗎?
如果當時國共內戰贏了？
有沒有澳洲那塊地其實很爛的八卦?
為什麼言葉之庭知名度不高？
有沒有rawwwww~~~的八卦
學店又不太會玩功課不好沒背景不幽默的人
有沒有natrue power跟明星花露水一樣的八卦
電來了又停來了又停
女友問我問題卻不想聽我說
有沒有湯米的八卦
國語是不是過譽了
閱讀金庸小說的順序
看完鬼片後怎趕走恐懼感
有沒有交大光電學院的八卦?
文明帝國5到底是用了什麼黑科技？
各位想不想要當牙醫
除權息前買兆豐金的人現在在想什麼？
為什麼不是神力女超人去招募正義聯盟？
有沒有中秋比過年有氣氛的八卦
喝牛奶到底有沒有棒?
一護選織姬真的是明智的選擇嗎
113宿舍斷網惹要幹嘛
肥宅如果發現自己很有gay緣，該轉性嗎?
宮崎駿動畫最好看的是哪部？？
一個人怎麼烤肉
朋友高考考上要包多少？
被學弟妹知道PTT帳號該怎麼辦？
怎樣的女生會讓其它女生覺得心機重？
未來車子會在天上飛嗎
莫札特K550在拉什麼??
韓孝周演技算差嗎？
今年ptt站慶有什麼活動嗎？
有沒有 PTT 不能選站長的八卦?
這裡下定決心不結婚的人請+1!呵! 
阿彌陀佛大嬸
郭芙是楊過的初戀嗎？
5566幾點開始表演啊
四大板主不大會水桶人嗎???
有無高雄人很愛花媽的八卦
邊緣肥宅最容易排擠哪種人？
我在大都等你
怎麼發一篇有正面力量的廢文
烤肉組合餐
早期文字學家
Uber讓所有載客駕駛（公司、個人）挫賽
被偷走的那半年？
神奇海螺有多神奇?
會去救國團上課的人是什麼心態的八卦
以前的人颱風天都怎麼辦?
加入國軍，開啟人生無限可能？
有沒有到底要跟誰坐的八卦
公務員行政效率低落是因為好吃懶做?
外遇要找 骨感妹 才是王道的八卦？
耳鼻喉科都看的出什麼病很屌的八卦
有沒有全民買單的八卦
有沒有肥宅聽情歌的八卦
為什麼小智都抓不到神獸？
陸客跟東南亞客哪個比較好？
滿嘴內地的人為何不搬去內地?
我的商場?? 電子商務??
直屬學姊是正妹是什麼感覺？
有誰不認識光隆哥的？
腳指甲是不是過譽了?
三星代言人 畢書盡/錦榮 現在在想什麼？
少年ㄟ交啥女朋友??
最接近神的男人-沙加
因為五月天 你的名字會成為神作?
有沒有香港體育學院的八卦？
滷肉蛋糕好吃嗎？
初音跟office一樣改收年費有搞頭嗎?
是不是該讓22k覺醒青年也繳所得稅？
請問有服貿的八卦嗎？
有沒有巨蛋孵不出來的八卦
欸欸  有沒有南西商圈的掛
台北是世界上最好抓Pokemon GO的地方嗎?
台中人真的很喜歡戰高雄
颶風天要上班上課嗎
什麼是搞音樂的八卦?
祭孔大典要取消的八卦?
如果世界上只有全罩安全帽可以救多少人
若有來世，想當金正恩，還是金城武?
弟弟鬧彆扭><
遇到土石流怎麼辦
弟弟疑似被外面的女人勾引了怎辦?
自然數有沒有包含0的八卦?
錢為啥要存在數字算錯的銀行
有沒有18歲就月入六位數的八卦
國外短片玩的跳跳跳遊戲是啥
計程車司機故意繞遠路有法可治嗎？
皮帶刀的正當用途是什麼？
有沒有原住民電視台不轉播國慶的八卦？
有沒有薩利機長根本過譽的八卦？
中央氣象局的數據是不是有問題
有沒有飆悍直播比統神好看的八卦
對三星求償？
景文科大上ptt
請問這次沒有護國神山檔住祖國會怎樣
有沒有蟑螂不討厭肥宅的八卦
最知名的偽物
給洗頭小弟洗頭是不是比較爽?
也沒有傑尼龜的八卦？
有沒有win10更新後更慢的掛
有沒有Google Now搞錯了什麼的八卦？
屍速列車是否過譽了
有沒有情緒勒索的八卦
請問系邊肥宅有可能把到班花嗎
懺悔文要怎麼發????
屍速列車是抄甲鐵城的ㄇ
香魚好吃在哪裡的八卦？
有沒有情熱大陸的八卦?
明天台南高雄全天放假的機率
幫小孩取菜市場名的父母是什麼心態?
殺人犯教化後可以幹嘛？
有迷有泰國皇室的八卦
考很高但沒進第一志願的後來怎樣了阿
人長的醜又遺失物品怎麼辦
瘋神無雙韓韓有掛嗎
刺激1995如果改劇本還會紅嗎?
但願「亮」長久
陰17日 是哪日的八卦?
薯條+地瓜條多少錢合理？
哪首歌歌詞沒有出現"你"？
美國的馬奇諾防線航母戰鬥群是不是過譽
有沒有今年夏天很短的感覺?
有沒有國慶日下雨的八卦?
外人可以參加景雯迎新嗎?
如果巴哈動漫瘋倒了代表什麼?
臺積電op有贏國考初考嗎
有沒有關懷見面會消失的八卦？
賽馬的馬吃禁藥騎師會禁賽嗎？
肥宅講話口吃有加分嗎？
張佳儒會覺得很丟臉嗎?
有沒有備份自己廢文的八卦?
肥宅變性成女森從此人生會變得更美好嗎？
女兒這樣看我是什麼意思？
台灣人最愛的到底是什麼？
凱民到底有多受夏教授的喜愛啊?
三星真正的危機要來了的掛？
google送3C產品？
中國有哪些謎網站沒毒
台灣的河南是哪裡？
公共場合呷冷筍
懸樑刺骨
有沒有孫文只要關內１８省的八卦？
大家小時候看藍色水玲瓏會硬嗎?
湖心草深長
如果車廂有幾個人一直咳嗽要趕走嗎?
女友是交大正妹是什麼感覺?
有人和我一樣睡不著嗎
肥宅我朋友換了i6s能脫魯了嗎？
白龍頭在日本流行嗎？
有無普丁總統保鑣的八卦？
心臟跟ちち癢癢的
背playboy包包很屁嗎
sbl還有人在看嗎？
男孩們出桶做的第一件事情是什麼?
公館有甚麼好吃的
台灣的物價真的輸香港日本韓國幾倍啊?
有沒有防災團隊的八卦
世界上最玻璃心的宗教???
用炸彈炸開颱風
有沒有第一個把生蛋打在熱飯上的人在想什
中國大陸加上一面金牌兩面銅牌能不能老二
三虎的全套菜單?
王詩安認真陪養會機會成為一線歌手嗎?
小妹肚子好餓餓ㄛ>_<
有沒有絕緣人的八卦
70kg 體脂率 10% VS 85kg 體脂率 15%
有沒有官股銀行不會倒閉的八卦？
幾罷分可以幹什麼?
化學老師邀請我加入他的社團該怎麼辦？
神明中有地位贏過玉皇大帝的神嗎？
是不是外食價格低根本不值得驕傲？
織田信長有沒有可能是現代人穿越？
三星能藉機打入運輸業嗎？
兩韓統一後台灣跟剩下的借國號入聯如何
有沒有美女命真的比較好的八卦?
嘉義市vs基隆市?
COSTCO有開嗎？
有沒有警察要說台語氣勢才會強??
有沒有吳宗憲跟黃安是同一類人的八卦?
想成為遊民,該練什麼功夫?
要怎麼懲罰不會用筷子的妹妹
女生突然不回你怎麼辦
整理家園的八卦
連站三代公務員變有錢人求解?
有沒有女森喜歡問「他，妳可以嗎?」的八卦
水源腳踏車
有沒有彰化無風無雨的八卦
停電電腦剩30%該怎麼辦？
不小心投給希拉蕊怎麼辦?
有沒有問颱風來襲要不要上班被辭退的八卦
大雄長大後是做什麼工作？
能喝多少算酒量好?
郭嘉守得住街亭嗎？
有沒有羅小曛的八卦
是不是下星期會有寒流
萵苣都用回收水嗎
核彈沒被發明出來會怎樣?
手機無法接收來電?
新增一個等級的毒品如何有卦嗎？
阿不拉是指清游,才游.王游,還是翹腳游呢?
喜糖可以安心撿嗎
黑人跟金鋒很熟嗎?
有沒有窮人思維的八卦？
邊緣人是不是最討厭放假?
充電電池怎麼充可以用比較久?
薪水要多少才會想生小孩?
在台灣搭到屍速列車 怎麼辦
男孩間的基情跟知己 如何分辨?
有沒有訂貨送給曾曾曾曾曾曾曾孫子的八卦
台鐵客服昨天沒休假的八卦 ? 
欸！誰說上大學會交到朋友的？
沒朋友的好處
2019亞洲盃足球賽資格賽就在今晚
車陣中的最佳解
台灣奧運拿牌只能拿冷門運動嗎?
IPhone下一次還可以拔掉啥?
中秋節完全沒有烤肉的人在想什麼?
同學因為本命領便當不來上課怎麼辦？
有沒有奧運50公尺射擊項目的掛
有沒有拉人成為一個鄉民有多難的卦?
有沒有辛亥革命中 革命黨屠殺滿人的八卦
雙重人格比賽或玩遊戲算作弊嗎
八卦版半夜怎那麼少人?
有沒有史上成本最高國片的八卦
有沒有深度學習的八卦
小幸運這首歌是怎麼爆紅的啊?
最強A片番號
麥當勞賣拖鞋？
義美無糖烏龍綠
有沒有小智的親戚關係的八卦?
有沒有粵系沒有形成roc的大幫派的八卦?
藤崎龍為何封神演義後再無經典
高雄薪水怎那麼低
臺中哪家高中騷JK比較多
跑步吸到廢氣是不是會很不爽?
為何陳致遠退休沒人在乎？
po文一擊脫離的都是哪種人
現在國小還要背唐詩三百首嗎
MAMAMOO是女團平均實力最好的?
女森夏天穿無袖毛衣吃熱食是什麼概念?
有沒有中正紀念堂一早就吵死人八卦
百元快剪
葵花寶典能克制性衝動嗎
台灣的高中最需要新增哪一科目?
不會講台語做哪些工作會有障礙？
有沒有不要跟著人群走的八卦?
30歲連100萬都沒有的人怎麼辦？
製造假新聞 誤導網友的媒體 可否重罰?
有沒有投訴後打電話來求情的掛
撐起錶是什麼意思？
因為宮廟新聞怕地震不敢睡怎麼辦
振保為什麼不跟玫瑰%%？
香水味跟炸雞味一起聞很噁!?
襪子為何都會少一支？
出包被女上司罩該怎麼報答
有沒有中橫路奇謀的八卦？
台灣獨立後 故宮寶物要歸還給中國大陸嗎?
平常下班後除了運動還可以幹嘛
大家的信仰值都恢復了嗎?
虎尾比斗六還落後？
魯冰花的黃湘婷
台灣路人女生的腿，算東亞最美嗎？
天龍寺高僧是考前臨時抱佛腳的始祖嗎？
日本年輕女森大部分都會下廚？
上PTT被認識的人戰是甚麼感覺？
韓劇那時開始超越日劇的？？
第一次來台南唸書要注意什麼?
誰是台灣小丑中的小丑 
有人喜歡假日加班賺錢嗎？
有沒有老闆賺錢是自己厲害，賠錢都是政
最值得一看的電影
中部真的是颱風絕緣體嘛
鄉民水準越來越低
你的電話 跟 你的微笑 哪個最珍貴?
第一個被叫肥宅的人是誰？
中國新歌聲六強 誰最有冠軍相??
颱風天還去爬山?
從小一起長大的朋友過世了，該怎麼辦?
FB貼文多久時間之內有回應才是正常?
為何媒體會認為地方首長可準確預測天氣?
有沒有最北七的金氏世界紀錄的八卦?
有沒有pchome很久沒進步了的八卦
「中國人」是一個好話題嗎
有沒有那麼一首歌　會讓你輕輕跟著和?
台南版爆了？
一個正妹說要吃我，本肥宅該如何反應
幾歲開始覺得珍奶很噁心？
徐孝元算正妹嗎?
寶可夢上廁所時很脆弱嗎?
買保險真是賺翻了？
有沒有中國軟體特別愛綁垃圾的八卦
死人有什麼用的八卦
認真問，TW哪裡贏過JP?
有沒有回頭率的八卦？
LOL版發生了什麼事情
停電做什麼好？
星巴克裡面可以用不是mac的電腦嗎?
爽報都沒人看了嗎？
學生時期拿最多小功嘉獎的同學 都怎麼了?
有沒有台電多久以內復電才不會被罵?
中秋烤肉算不算陋習？
哪間宅配服務最好
去電玩展該注意什麼???
國一彰化路段192-211k塞車問題何解？
坐桶子要多少錢？
台灣藝人是不是只會呼麻?
無間道是史上最強警匪片嗎？
金城武會灑花嗎?
原地唱法真的是很爛的設定
屁孩不乖 威脅把他送去新北會有效嗎
台灣最好吃的肉包是哪家?
要怎樣才能遇到四叉貓？
怎麼知道哪時復電
精靈寶可夢算是勵志卡通嗎
肥宅吃潟藥減肥有沒有搞頭啊？
有可能撐一個人做伏地挺身嗎?
有沒有白冰冰新拍廣告的八卦？
什麼樣的族群會聽911的歌?
颱風天整天吃牛排會不會怎樣?
重度失眠對腦袋有影響嗎?
金田ㄧ如果生在台灣會做什麼工作?
超高度近視患者算是失明嗎?
計程車到底是否能拒載乘客
咬到嘴唇的復原期有多難受的八卦?
有沒有三所師大的八卦
如何克制肛人的衝動
有沒有台灣官方youtube MV點閱率低的八卦
有沒有早八體育課的八卦
有沒有神奇寶貝世界裡的食物啊
為什麼颱風走後的今晚有點熱?
有沒有死前在想什麼的八卦?
什麼名字一聽就知道是8+9?
文組碩班到底在唸什麼？
聊天室用什麼匿名容易吸引妹注意?
有沒有連假常變溫書假的八卦？
哪間學校的WIFI熱點最快呢?
有沒有 怕 會被吉的八卦
腦袋在晃動怎麼辦？
有沒有死裡逃生的八卦
正妹都幾點上班啊？
在賭場賭21點時，為何不能算牌?
台灣現在很少人送水果禮盒的八卦
發廢文的人跟肥宅哪個比較廢
要養木下佑香 年薪要多少才夠？
用生日當ID的人是什麼心態?
馬路三寶可以多扯
買不到記憶枕的枕頭套
有沒有肥宅說話的聲音像娃娃音的八卦
加油站一堆車排隊到底省了多少？
在研究室line群說中秋快樂沒人理
可以把廢文都刪掉嗎?
小智為什麼用褲子擦汗
GG有推過嗎？
為什麼是皮卡丘皮神當主角
如果剛成為法師就被宣判剩半年可活？
有沒有Underlove翻譯成地下情人的八卦？
先學國字才學注音的掛
有沒有總是要講閃光的八卦
now 民視新聞台 財經看民視
大苑子為什麼要一直推銷會員卡?
為何人類沒有演化出消化纖維素的胃??
有沒有楊冪的八卦?
科技新貴是不是過譽了？
"ㄋㄟ ㄋㄟ"這個詞是怎麼來的?o'_'o
如何讓連假從零開始？
要代替朋友去採訪要注意什麼？
有洞60分
摩托車加到95可不可以加回92
明天會不會早上停班課 下午正常?
有沒有星國的八卦呢
有沒有還沒入學就被學長密的八卦
交貨便能多快?
稅金是不是都拿去繳罰款啦
有沒有台灣現在在世界的地位
停水前要幹嘛？
欸!純氧吸起來是什麼感覺!
有錢人就算破產也過得比一般人好
馬利歐跟寶可夢誰強
雪豬可以吃嗎?
艷母是最強的A卡嗎?
向sumade版友致歉
銀髮半妖精是不是最浪漫的存在？
為什麼很多台女都喜歡亂吉性侵
猛的跟摸摸一樣是什麼意思？
日本女生臉部的痣怎麼那麼多?
做直銷或保險的人緣好嗎？
下週meeting不知道要報什麼怎麼辦
有什麼行業適合公務員兼職或創業的?
七龍珠拖戲是對的嗎？
有沒有石虎的八卦？
邊緣人一個人生日要怎麼過阿？
有沒有做民生必需品薪水不容易高的八卦
騎車只會叫不會減速煞車是什麼道理?
房價多少八卦版眾才買的起
有吸懶叫開車的八卦嗎？
上杉家 武田家 為什麼滅不掉織田家?
手機儲存空間快超過舊桌機的八卦?
綠加利是不是很厲害?
遊戲王還有新血嗎?
有沒有阿肥大哥的八卦?
為什麼女校比男校多很多
有沒有連假四天後不想上班的八卦
男生第一次親眼看到女生胸部是甚麼感覺
女板什麼時候可以選出有能力的板主啊？
為什麼長大才覺得制服配皮鞋很帥
有沒有培養小孩競爭力很假掰的八卦？
金庸裡最毒的毒藥?
無薪實習要實習什麼才好?
抽盒菸燒很快有陰謀嗎？
最正晶典的冬補霸主是羊肉爐還是薑母鴨？
大學裡什麼系的系館洗手間最高級？
完娛釋出5566還原金鐘我難過彩排現場
絲襪哥是不是被吉了？
只有我覺得龍眼聞起來像洨？
姐姐生了，該帶什麼禮物去呢？
男友都在八卦反串？
在台灣，一元購抽獎合法嗎？
有沒有一見鐘情然後天長地久的掛
新竹算悲情城市嗎？
為什麼美加很多中二搖滾樂團？
台灣金牌
有沒有其實韓女腿不細的卦
gtaV三位主角哪個是溫拿?
有沒有韓國團體跳舞超整齊的八卦
肥宅沒有狐臭有加分嗎？
泰皇駕崩，全面攻佔可以拍3了嗎？
有沒有男生鼻毛都不修的八卦
10/25為什麼是台灣光復節？
光陽RACING是速克達裡面的奧迪嗎
肥宅甚麼時候變成負面詞彙的？
肥宅中秋節可以做什麼瘋狂的事？
金鐘藍色細肩帶爆乳禮服是誰？
有沒有出國旅行隨身書的八卦？
一次可以喝幾cc
現在露天都是誰在買r?
現在誰才是爛片王
有沒有台灣一點都不衛生的卦？
為什麼鄧小平的韜光養晦能成功取信西方？
查性騷擾案遭批太仁慈 柏克萊校長請辭
小丸子
有沒有夏系夏景的八卦
有沒有人生該點什麼技能點的八卦
要你射殺自己的寵物 換一份工作 你願意嗎
Alienware電腦是不是買來就有一股臭味阿?
“社會在走，基本行情要有”的行情是啥？
有沒有台鐵硬式車票的八卦？
請問輔大性侵案之後
費翔守的住街亭嗎？
為什麼秦始皇統一六國後不繼續擴張
請問明天放颱風假薪資問題
有無 用單眼拍完再用手機翻拍上傳 的八卦
對甲甲的恐懼是源自於基因嗎？
有什麼一生必看的系列電影嗎?
關於高中資優班鑑定
為何佐助跟小櫻的小孩這麼像香璘
有沒有公車司機手語的卦
有沒有神劇光陰的故事 的八卦
台南哪一條路算有水準??
騎腳踏車突然下暴雨的八卦
快打警掏槍丟桌上能壓5萬嗎????????
有悟飯是廢物的八卦嗎?
有沒有台東孩子的書~~~~ 的八卦
有沒有比玩寶可夢更重要的事？台灣人...
有沒有ACDC鼓手其實很好混的八卦
喬峰是得罪了金庸嗎？
魔神仔會抓肥宅嗎？？
喵喵共鳴
張飛是不是過譽了
廢文怎樣開局最xx
哪個宗教能一統江湖
日本av女優從良嫁人，很少被發現是女優?
在台北不買機車是不是很浪費錢?????
有沒有國慶生日還要把通知關掉的八卦?
吸大麻的人看的出來嗎?
正妹如果不填輔大 會改填哪間
肥宅想吃吃到飽哪裡最適合？
軍公教是從什麼時候開始這麼爽的
戰學歷是不在自導自演？
堂妹一直被叫阿姨怎麼辦？
為什麼國文課不來讀文學經典就好？
一個人去環球影城會很可憐嗎？
國立大學生吸毒很常見嗎?
有沒有三國在日本退流行的八卦?
遠古時代事先有文組還事先有理組?
考試旁邊做個正妹怎麼辦?
有沒有八點檔一定走鐘的八卦?
肥宅颱風天如何當暖男？
二次世界大戰最經典的戰役是哪場?
台灣為何變成這樣？
大媽摘野菜失蹤5天　在溫室內被熱死
愛迪生上的了清大嗎
今天如果是台北放半天會怎樣？
什麼時候開始流行彈性放假的?
黃明志有多強
越南妹約我唱歌該怎能辦?
有沒有推薦書單流於賣弄的八卦？
哪種職業最輕鬆
有沒有餃子兄弟的八卦？
甘味人生的主角都不在了 還能叫甘味人生嗎
猶太人真的分辨的出來嗎?
早睡早起身體好？
緯來為何素質提升不起來?
肥宅當殺手？
馬蓋先守得住街亭嗎？
台灣電影為什麼不拍自己擅長的？
微雨天,最適合做甚麼啊?呵!
得知黑洞量子資料就可以控制重力嗎
電業法無上限電價 vs 台電漲價
暗戀的滋味是什麼？
美國藥典是西方本草綱目嗎?
泰勒絲會艾薇兒化嗎？
有沒有比水桶次數的八卦
為什麼台灣家庭不流行吃咖哩?
我們有值得國外學習的地方嗎？
搭乘飛機的規定
台灣資訊業做博弈代工很多嗎
在家宅不住怎辦？
體重破100是什麼感覺?
大雄跟哆啦A夢會吵架嗎
幸福的要素
有沒有辦公室小螞蟻的八卦
大腦使用幾%可以控制身體成長?
台灣(人)的眼光是不是有點小?
八卦板每天都在發過譽文跟街亭文??
午睡醒來突發異想的新創概念
有沒有EVA237上的乘客在想什麼的八卦
有賣祖厝的八卦嗎？
天空變銀色代表什麼？
除了網路如何聯絡國外的朋友
台獨明天可以放假嗎？
已讀不回的八卦
當年雲州大儒俠眷村也愛看？
戴牙套的女生吸引男人是否非常有效？
有沒有印度神油的八卦
有哪些台灣男藝人是小雞雞
有沒有皮卡丘排球的八卦
小學看過同學帶過最扯的午餐是什麼?
有沒有稅單的八卦
有沒有八方雲集響應餐盤回收的八卦
請問要如何永遠保持廿五歲呢？
萬聖節扮屍妝
阿姆斯特丹 哪些地方比台北好?
愛喝酒還算是肥宅嗎？
虐貓被退學會不會更變態？
有沒有王健林的八卦
有沒有不刷牙根本不會蛀牙的掛
台灣交通至少要多久才會改革
收到奇怪的訂單email
基督教的女孩們有遵守教義嗎
諸葛誕
公安在歐洲？
發現身邊的肥宅口袋有屌
國慶為什麼不找輪班星人去表演
鄉民們的必殺料理是什麼
絲襪妹的腳底板為何特別有吸引力??
再見瓦城獲歐盟電影大獎 這到底是什麼奬?  
有沒有阿倫為什麼不選晴依的八卦？
新聞業的高層是不是都很佛心啊？
憲哥這段想表示什麼
有沒有覺得台灣今年颱風特別少有點無聊
鳴人究竟吃了幾碗一樂拉麵呢?
會有人發現肥宅的優點嗎?
口渴可以喝生理食鹽水嗎？
這是啥邪教儀式??
網路上抽獎都是騙人的?
第一次去228公園要注意什麼?
有沒有 大武壠族  將成第17族的卦
有沒有香水超濃的八卦？
廟會從何時開始放電音舞曲？
平常很好的朋友到暑期就不熟了？
有超人氣YOUTUBER-肥宅尊 的八卦嗎??
有沒有Adidas ultra boost 的八卦?
有沒有臺中最近抓交通違規抓很嚴的掛?
如果你10歲孤兒，要選怎樣的父母？
有3000萬左右要怎麼過得很爽
張全蛋 Michael Jack Hélodie Jaqueline
當兵為什麼不可以出來救災服務 (?)
有沒世紀帝國城鎮中心是怎麼運作的卦?
有雞尾酒名字由來的八卦嗎
木靈子
漢翔怎麼不爭取美帝教練機？
KTV是不是很討厭古巨基
有沒有大蒜變綠的八卦
要成為大魔法師前是不是很多魔杖？
有沒有高鐵要到哪申訴才有用的八卦
潮宅真的存在還只是都市傳說
家門口聚集一堆8+9怎麼辦
在哪裡可以遇到OL小妹
插入/被插 是女權弱勢嗎？
有沒有新竹的八卦？
有沒有蛋餅好多種顏色的八卦？
成吉思汗 vs 健身效應 (幾幾波 ?
肥宅是否要養成常修陰毛的習慣？
學生時期的廖北呀、雙面人 現在都怎麼了
有沒有 廣瀨海/ 広瀨うみ  的八卦？？
pchome最快到貨能多快?
黨工颱風過後要做甚麼~~~~
為什麼存在贏不過我難過？
女生著裙上樓梯的時候要怎麼自處 o'_'o
有台灣美食之都的八卦嗎?
台灣名校大葉大學
阿两配音人林協忠如果當霹靂布袋戲的配音？
替代役去私人企業做工如何的八卦
有沒有核災被放大到比化災嚴重的八卦
節省的八卦？
有momo台開始播XYZ第一集的八卦嗎？
有沒有SSD的卦
下課會纏著老師的邊緣肥宅算邊緣肥宅嗎？
世界末日要做什麼?
請問現在幾點？
覺醒青年要怎麼做才不會被酸?
超商食品怎麼買最讚?
zen面對8700k能重返農藥嗎
當愛滋生是什麼感覺？
不能隨便侮辱別人的媽媽
說我帥 太沉重
要怎樣才能順利登上絕頂?
水桶一個發廢文ㄉ肥宅要多久?
大學宿營的舞
現在陸客來台觀光，跟1949外省人來台感覺
有沒有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的八
有出錢買房沒得分的八卦嗎？
有沒有把助教叫成老師的都是什摸人的八卦
中國電影 湄公河行動 小孩的演技怎那麼好
有沒有開除蟲公司很賺錢的八卦
台灣、北韓，誰比較幸福？
有沒有事件發生之後就船過水無痕的八卦??
肥胖者是否根本不該住高樓層
會相信星座的都是哪些人？
小姐上岸了但時空還停在沒上岸前 怎麼辦?
不同的喪屍會打架嗎
原住民聯考加分  合理嗎!?
一說出口就會透漏出你的年紀的漫畫
生的東西吃太多會怎麼樣？
書店可以白看書嗎
可愛的定義？
球評主播的立場
有沒有天空都是EVA的掛？
籃球棒球足球哪種運動裁判影響最大
地方的媽媽串連公園革命
打炮前要做甚麼準備事後才不會被告？
有沒有國際OOOO基金的八卦？
點兔的深度 是不是屌打其他台劇
有沒有歪國人放假放很大的卦？？
有日本防衛大臣稻田朋美的八卦嗎？
如何調整作息
為啥台灣用Facebook日本用Twitter
看不懂的停水公告
尼莫的爸你到底想幹嘛！？
夢夢的八卦?
老士官長 VS 菜營長
登入不到500??
有神棍的八卦嗎
有沒有台灣人看盜版還沾沾自喜的八卦
有沒有遛鳥要唱什麼歌的掛OuO
有沒有台中太陽餅的八卦？
男生友情真的好到可以變成半子?
有沒有自以為幽默有梗的八卦？
做一個動作的八卦?
小智把皮卡丘進化成雷丘能拿冠軍嗎?
勞基法改版以及DPP一休一例法案意義？
為什麼收費員抗爭可以成功
刺陵 富春山居圖 賭城風雲3 哪部比較爛？
有沒有系(校)譽魔人的八卦?
為什麼肥宅一直想加分
肥宅交不到女朋友是刻板印象嗎?
田僑仔+公務人員是人生勝利組嗎
阿斗仔跟劉禪有關係嗎
半小時颱風趕得到台南嗎
肥宅包下夜店全部包箱會有妹貼嗎？\0.0/
有沒有屍速列車跟移動迷宮哪個好看的卦？
有沒有噓文沒梗的八卦？
吃燒臘看到真人上裸實境秀如何調適心態？
電梯沒電  肥宅最想跟誰關在一起？
許先是不是獸控o'_'o?
金城武今天生日 他會在Ptt跟大家過生日嗎
跟法國人買武器，是不是很白癡?
帕揆奧在跟五月天打一次會怎樣?
有沒有台南新市有兩間三媽的八卦
C羅和梅羊誰強？
肥宅學小孩講話有加分分嗎?
房間一直出現女生頭髮代表??????
有沒有妹墊的八卦
現在國小還有沒有大學生跟小學生一起做愛
衣服晾乾後手臂都會白白的0.0
一個人去看電影的八卦
大家認識的陳信豪都是同一人嗎？
心被小7店員偷走了怎麼辦？
現在有沒有新竹到台北的車
有沒有GIGI的膽小鬼放到現在來聽還是屌打
要上課時發現已經沒位子了怎麼辦？
為什麼鄉民不想當中國人
肥宅報告如何跟整組同歸於盡？
菸、酒、咖啡 哪個難戒
為啥政府不重用侯寬仁檢查官？!!
如果雞雞癢怎麼辦
台灣人當初有同意被光復嗎？
牛肉湯麵&湯餃是COST DOWN的產物嗎
有沒有徐若瑄的姊姊是黃美珍的八卦？
有限電對臺灣會有什麼影響的掛嗎
在彰化買快三千萬透天的人在想什麼
有沒有分身等級超越本尊的八卦?
景文科大？
怎麼將私立大學變成國立
會霸凌大葉的都唸哪間學校呀
進觀光業(非中國團)有搞頭嗎？
寶可夢的妖精系都是文組？
妙禪如來的信用卡
超商啤酒界的霸主
如果真的被恐攻了大家會挺玖壹壹嗎
喪屍爆發哪裡最好活
假日發燒怎麼辦的八卦？
雙馬尾的始祖???
有沒有乃木坂15單銷量超過14單的八卦
伍佰的歌曲有多經典
臺灣好多默默付出的人
支持甲甲的基督徒為何不像反甲的高調？
意麵是不是過意了
有沒有早起的黨工的八卦
有沒有很愛把東西塞到別人嘴裡的八卦
如果南部明天放半天..
哪間大學是犯罪天堂？？
中國會想併吞朝鮮嗎？
蠟筆小新為何不看小叮噹呢？
有沒有穿別人外套去拉屎的八卦
讓水戶洋平幹嘛不打籃球？
發廢文是否過謗了
涮乃葉好吃嗎？
為什麼台灣最紅女歌手是蔡依林?
覺得下屆奧運台灣隊能得幾面獎牌?
有關臺北板一問
風從門縫灌進來的聲音
"誰"怎麼唸?
手機的究極進化會是什麼
南部的行情？
電腦的硬體配件有可能自我進化嗎？
八卦版第一正的版友是誰?
屍速列車好看在哪啊？
赤壁之戰除了東吳以外還能找誰?
挖挖！來賣原味內衣如何捏？☺
頭圍太小怎麼辦
吃到飽功力衰退
空服員都愛自拍？
有沒有戈矛的八卦?
5566當時有比五月天紅嗎?
洪蘭：教孩子說話的藝術！
雙北的回收業務 是屌打外國還是被屌打?
有沒有在什麼情況下會失去做人的本性?
有人辭職之後還一直去上班的嗎？
ptt被加好友是想幹我嗎？
為甚麼一定要台灣拍出屍速列車?
有沒有嗡 瑪尼爸美 哞的八卦？
粉粉的
韓孝周算女神嗎
有沒有宗教團體不去淨灘
有沒有金髮黑肉妹子的八卦
有沒有時間不在台灣這的八卦?
養尊處優的人突然被沒收家產
女友是花學姐是什麼感覺?
凱凱還是處男嗎？
部落衝突的廣告
有沒有保固期限的八卦?
一般的黑松沙士加鹽跟加鹽黑松沙士有什
系學會是合法的詐騙集團嗎
怎麼判斷男生有沒有喝過茶
太陽怎麼浮在宇宙中的
最友善的看板?
有沒有聘金的八卦
差點可以放假的天氣是甚麼感覺?
不tag男女朋友真的這麼嚴重嗎？
有沒有線上影片都掛簡中字幕的掛？
中秋節等於烤肉節嗎？
有沒有梅姬颱風和輔大心理救了電業法的卦
有沒有PTT盃的獎品超諷刺的八卦
菜月昴是不是過譽了？
烤肉的時候喝醉應該怎麼辦RRR
長榮到底哪裡做錯了的八卦？
哪部機器人最經典?
有沒有王仁甫女兒的八卦?
有沒有狗爬式的掛
肥宅的好夥伴
臺灣國語
主角都是最後才登場？
考上東京大學是不是從此以後就飛黃騰達?
有沒有在星巴克拉直銷下線的八卦?
神奇寶貝哪一代動畫最精彩？
為什麼會選擇喝零卡可樂來降低罪惡感
杰倫的哪一張專輯最好聽啊?
學店
不壓腳仰臥起坐1分鍾30下是不是很弱？
已經3小時50分鐘沒"爆"文了
誠實保險?
是不是有變冷啦
該如何勸室友離開直銷公司?
有沒有電信老客戶反而沒優惠的八卦？
室友鼾聲很大怎麼辦
すごい到底要怎麼發音
替歌唱PPAP有搞頭嗎？
便當最搭的附贈飲料是什麼?
早餐吃泡麵會怎樣嗎？
日本民進黨會喊統一嗎？
打怪獸打怪獸
王凱名性侵 你我都推了一把
有無PTT自稱金城武現實都是醜男的掛
有沒有洗衣機其實是異次元入口的八卦
高加索人都會噴香水嗎
隔山打牛怎麼練?
有沒有墮天地獄獸和奧米伽咆哮獸的掛?
有沒有領養狗要取什麼名子的八卦
生日最希望得到誰的祝福
開始脫離宅要多久？
為何台積電不出自有品牌
有沒有台灣高中生比起日韓看起來比較宅
有輔大王凱民的八卦嗎?
請問有中華客服掛了的卦嗎
回到原始人時代
魏如昀的木的歌詞，鄉民能寫的更好嗎
螞蟻也有豬隊友？
有沒有預言被法辦的卦?
有沒有蕾姆我老婆的八卦
有沒有學園生活社的八卦？
現在玩寶可夢,抓到甚麼最邱
不想上課要怎麼辦
英雄聯盟哪個女森最適合當女友
為什麼新聞喜歡陸客 討厭寶可夢
有沒有皮膚科的八卦?
有沒有日高里菜的八卦
為什麼有人沒錢還硬要買重機?
台灣的時代雜誌是哪一本?
台灣三星官網的NOTE7回收配套方案頁面沒了!?
睡了14年 發現女友忘了我怎麼辦？
有沒有性愛博物館的八卦?
為什麼沒有外閣
颱風假老闆憑什麼要支薪
去餐廳吃飯學廚神戈登直接進廚房會怎樣？
有沒有美劇是最強的劇，其他都是垃圾?
三重或桃園住哪好，都幾？
甚麼是 家明的味道
約定之日快到了嗎？
石虎們颱風天還安好嗎
有無被女友抱住很難騎車的掛(沒經驗勿入
大家整晚都不睡不累嗎
跟臺大女森交往是什感覺？
有沒有香港有什麼好玩的八卦?
生在台灣的男孩要怎麼保護自己
請問關於22k覺醒青年的掛
熱水器用瓦斯的還是電熱水器cp high?
宅男是什麼星座的？
為什麼女兵都長的像男生?
半夜焚化爐附近的垃圾車?
為什麼銀行可以是民營的??
大雄家有什麼現代的交通工具?
小丑算不算草莓族的卦?
熊熊要期中考了嗎? 為何複習??
有鄉民這輩子還沒去過墾丁嗎？
摸到女生胸部被告 那摸男生lp?
桌上一堆螞蟻怎麼辦?
約妹子去烤肉
關於yayakaka
如果你快死了 有人在旁邊說什麼最好
有沒有智力測驗沒過的八卦
新竹治安很不好
賣陀螺困難還是在北極賣冰箱困難?
有沒有現在電視過保沒多久就壞了？
吳宗憲哪裡說錯了???
大學時整天泡在圖書館的後來都去哪了？
主管不來上班，但卻要我去上班
肥宅會容易頓悟嗎
有沒有便利商店跟勞工權益的卦？
有沒有莒光園地的八卦
為什麼台灣人老是被罵被嫌?
坂木老大是第一個反派貓控嗎?
有似曾相識能力的八卦?
昨天是金城武的......
睡不著時該怎麼辦的八卦？
慈善團體收到的捐款都有報嗎?
有沒有成大資工的Nash超正的八卦？
肥宅當女森的借款保人有加分嗎？
無限大的google雲端硬碟能幹嘛
有沒有各地山下智久的八卦
發文發完人就跑的是什麼心態？
職業會不會影響人的性格？
給蘿莉喝白乾有用嗎
黃四郎是在諷刺可教化嗎？
有沒有台灣洗牙很隨便的八卦~
有沒有人小智商高的八卦?
有沒有反三寶的八卦
有沒有新物種的八卦
有沒有 光隆海洋生技 的卦
假如票價因體重調整?
巴布亞新幾內亞
台湾軍の歌與黃埔軍歌比較
屋頂掀掉不能唱歌惹 怎麼辦
洗車場 噴水啦!!
xx系的只會推文的掛?
"愛德華...大哥哥...?"的八卦
小町vs佐藤警官 都幾
台灣22k問題真的沒有解決方法了嗎?
寶可夢夠是不是退燒了
有沒有勞基法害資方不能給員工高薪的八卦
中國人的腔調
五千萬遊艇主人應該戴什麼錶的卦嗎
真的有人領不到22k嗎?
現在還不睡的人是什麼樣子的人？
在泳池淋浴間外裸體是甚麼概念?
有沒有看完 吃醋列車 很吃驚的人?
為什麼Koei把許褚跟典韋的智力設這麼低?
x個毛 不能配上哪些動詞
ya深人靜的時候可以幹嘛
周遭有親戚朋友被推銷皙X密的嗎？
上個讓台北人不敢出門的颱風
肥宅戴太陽眼鏡有加分嘛
肥宅念文組有資格當肥宅?
出去都吃同一家店的人在想甚麼啊?
感冒用斯斯?
去捷克留學交的到正妹女友嗎?
諸葛亮如果要拿下現在的台灣會怎麼做？？
郭亞棠和林柏妤該選誰
各式瓶裝水
有沒有衛生棉條萬用的八卦
如何分辨真假肥宅??
趕快醒醒 快睜開你的眼睛
我該報警嗎??
前面有國中情侶怎某辦
被蚊子叮哪裡最痛苦
吃動物洨算吃什麼素or葷？？
崇拜安潔莉娜裘莉的都哪些人？
會不會後悔國高中沒犯法？
大文豪莎士比亞考指考英文可拿幾分?
一夫多妻制何時上路的八卦？
有沒有星際大戰的機器都很醜的八卦
肥宅都多久清理一次房間?
銅牌算是中下階層嗎？
大家有驚險攔截過什麼東西
男生內八 會很奇怪嗎
有沒有實習還要繳學費的掛
有沒有台灣很多地方房價很低的卦?
這社會如何對待新鮮人？
第二外語學什麼cp值最高的八卦
有沒有研究易經數十載悟出的哲理的八卦？
港片第一情人的八卦？
超夢 夢幻是不是過譽了
雇主查的到勞保明細嗎？
為什麼年輕人/青壯年消費要被老人罵?
有沒有 相愛的勇氣 這首歌的八卦
粗俗有錢人vs有修養月領4-5萬
跟女生一起看書有多爽？？
神奇寶貝四色版怎麼開局最屌
解題老師不會該怎麼辦?
南部人上過交通安全課程嗎
果汁機大叔敢用Note7做實驗嗎?
為什麼會有人玩期貨玩到跳樓
現在不睡的人在做啥
網路新聞的版權備註很可笑的八卦
如廁完口渴的卦
為什麼肥宅玩個手遊也會被排擠？
有沒有二戰中國空軍的八卦?
如果假扮背包炸彈客會怎樣
有史以來持續最久的戰爭？
孤老一生的人是不是自身問題比較大？
博士生不管有沒有錄取都要被嘴的卦
網路人力銀行的企業來信代表什麼？
為什麼很多男生喜歡看女生穿制服?
有沒有颱風假記者還要上班的八卦
勞基法現在是怎麼樣?
有沒有阿撒布魯的八卦？
全國最大美女裸聊接待中心上線啦
日本東海大學很強嗎？
颱風造成太陽能板損壞
有沒有村上春樹站在雞蛋這邊的八卦？
一世代算是超越5566了嗎
有個老伯把圖書館衛生紙整卷幹走怎解？
表妹來我家住一晚 該注意什麼?
生而為人，感到抱歉
有沒有阿囉哈客運的八卦
自動駕駛在台北適用嗎？
彥周以前是唐鳳的同事嗎？
什麼是防水不防水蒸氣
人生是不是錯過與後悔的集合
聰明的人讀醫學系是什麼心態？
超過32歲的尼特族還有救嗎
為什麼郭董不出來說旅遊業不爭氣??
如果中共武力犯台 大家還笑得出來嗎？
有沒有一回家就發現地盤被佔據的八卦
上班上課還能上八卦？
10/3台中國安二路跟玉門路口行車紀錄器
北車改建成旅館有搞頭嗎????????????????
為什麼歐美國家的女人不喜歡保養？
覺得自己很奇怪要怎麼辦
金城武敢搭颱風天的長榮航空嗎？
頭銜好權力大錢少or頭銜爛權力小錢多?
排多久才能見到琴操姑娘
帶妹子去 Saizeriya 會被笑嗎？
bigbang少了GD還能紅嗎
請問北一女 中山  景美
想取律師事務所的名稱
KID可以取代吳宗憲嗎?
自己吃宵夜都跟老闆拿幾副餐具?
收費員補償金額5億元 18%一年補助近800億
是在大聲什麼
5566家族還剩多少
屎是葷的還是素的
有沒有世大運找玖壹壹代言的掛? 
小米手環 業力引爆？！
早餐該吃什麼
要怎麼讓學長讓我看他的大岩蛇?
摩根費里曼為何都演沒啥表情的角色?
在腦海撿到一顆藍色貝殼
在哪個縣市自殺不易被發現?
有沒有颱風假放太多星期六要上班的八卦
大三了不知道未來要幹嘛的卦
野豬入侵
五樓梗有啥好玩的?
有沒有馬拉松比賽其實很好看的八卦？
夏林清有辦法一個人單挑七萬人嗎?
第一支舞是肥宅一輩子能摸到女生的時候
為什麼空服會討厭地勤?
嚴重淤青怎麼辦？
T-shirt要穿多少錢的
有沒有青菜豆腐湯的八卦
台灣有機會再出現新興區域嗎
孫運璿是不是過譽了
《燒懶趴》可以賣嗎????
會怕貓的八卦？
刪除臉書好友還昭告天下的心態是？
最經典的機器人作品是啥麼
有沒有期待社會崩壞的八卦
蒐集完全部的寶可夢可以幹嘛
山下智久和金城武誰比較帥
⅚⅚的團長：孫／志
新手菜逼巴肥宅需要注意什麼
毒咖啡 奶茶好喝嗎?????
大家給5566打幾分
有沒有響一聲就掛斷的電話八卦
台語十種"煮煮東西"的動作
父母有權利決定孩子的出生嗎
如何評價“知乎”？
不喝湯的話，台北哪家拉麵最好吃呢?
有沒有FB的影片功能的八卦啊?
有沒有  adidas  的鞋到底在夯甚麼的掛?
射第幾次會射出血ㄋ?
1999年的9月22日，大家原本要做什麼?
風兒輕輕的吹
有沒有天上綠綠的八卦
苗栗，新竹，南投人現在在想什麼??
有沒有手遊廣告跟實際遊戲不符的卦？
山上的黃色小飛俠在想什麼
別再說男女平等了
0-100km加速誰能超越GTR
台中歌劇院是不是世紀之作?
這輩子做過最危險的事？
有沒有北投公園只有可達鴨的八卦？
爛兵的八卦
有沒有 最高の離婚 的八卦
為啥筆電的視訊鏡頭都要貼一張貼紙在上面
有沒有「每日問卦不得超過二篇」的額度好像不太夠用妮的八
訂購底迪卻送來了美眉該怎麼辦?
巴西人會不會養巴西龜
養寵物和交女友很像的八卦?
有沒有"掰哺"的八卦?
金鐘影后是不是爆冷門了
有沒有皮卡丘人氣又反超吉胖喵的八卦？
九九乘法表 算 性功能
我這樣會不會浪費急診資源啊...
日本動畫很愛換op的八卦？
帥只是一個字 為什麼要跟著金城武一輩子?
LLSS水團該支持誰啊
海產店的魚在想什麼？
跟胖子打架要怎麼贏
維力炸醬麵的本體
有沒有無尾熊小餅乾的八卦
有沒有地質調查所的八卦?
男森們會在意穿不穿制服嗎？
要怎麼搶到頭推/噓
林義守現在在想什麼？
928颱風天放假 薪水最多幾倍??
各位台獨份子今天有去上班嗎
有沒有最後的戰役的八卦
風雲起 山河動
防彈新專輯能賣四十萬嗎
颱風天降落是什麼感覺？
有沒有打不贏就加入你隊伍的八卦
王者天下是真實改編的嗎？⊙o⊙
有沒有妹妹在家很邋遢的八卦？
請問有沒有按手掌的卦
有沒有中華民國國祚快追上晉朝的八卦？
誰會單點套餐的飲料？
拉法葉案到底怎麼回事?
鄉民狂酸景文是因為幹不到嗎
假如三星又回收Note7?
大學請約聘或專  老師，門神就直接專任？
請問該房東該當何罪！？
怎樣才算是獨立了？
迎新的傳統
有沒有語言癌的八卦
肥宅是不是適合當訓導主任或生活指導老師
有沒有職等越高腦袋越僵的八卦?
曾經瘋狂？
黑人是怎麼黑掉的
要吞紅藥丸還是藍藥丸？
有沒有尋夢園的八卦
酒加水煮沸可以完全把酒精煮光嗎?
秦皇駕崩時，人民在想什麼??
為什麼宇宙是黑的呢?
進口車為什麼都沒裝晴雨窗?
火精靈被其他伊布家族海放的八卦？
中華職棒為何沒人打進大聯盟？
willson現在在哪裡??
都是亮亮惹的禍
雲林有六輕為何還那麼窮?
矣欠!矣欠!矣欠! 有哪些景色快消失了!
川普是不是穩了
怎麼定義旗艦機?
報電話號碼方式
母叫獸
光學好難喔
為什麼醫院或監獄看不到回教來傳教?
開學怎麼保護鄰居的女兒
為什麼沒買到座位的可以直接坐空位？
當老二好嗎？
王晶 VS 朱延平 誰才是爛片霸主?
下列老公哪種行為最讓妳正晶呢???
現在高中生很喜歡拍微電影？
有沒有北投公園那發生什麼事的掛
請問是否現在黑貓宅配收貨不需要簽名呢?
有沒有中央山脈大縱走的八卦?
有沒有不要發射紫外線的八卦?
有沒有新竹萬瑞遊樂園區的八卦
客運旁邊坐一個正妹怎麼辦的八卦？
有板主不是用選舉出來的嗎？
廢文沒有x是不是都該刪啊
假如遇到之前追失敗的女生
日本和南韓開戰  美國不介入誰會贏？？？
有沒有停電怎麼辦的卦
借手機被發現看A片怎麼辦?
有靠北客人的八卦嗎？
有沒有冬季兩項的八卦？
請問為什麼乾電池沒有進化?
有沒有鄉民手機鈴聲是這首?
范冰冰真的沒有整型嗎？
在火車上要怎麼站著睡著？
拋棄朋友後分手回來,該如何處理?
八卦版真的有肥宅?
有沒有我們這一班的八卦
有遊戲要二周目才能拿到全部東西的掛?
為什麼一堆窮酸卓粉各種酸
win10是不是史上最強windows
有沒有日行一笑的八卦
中職投手是不是都很怕左打啊?
大家燒烤都吃甚麼?
律師現在還是社會地位很高的職業嗎?
30歲的8+9妹都在幹嘛的八卦?
泰皇算不算一生懸命?
聽青春點點點的人都是怎樣的人
文組考上學士後醫,算大翻身嗎
是末日之戰還是末日Z戰
離島美食的霸主是哪裡?
安啾咪與ねこてん
林口長庚醫院佔盡交通優勢的八卦?
為什麼小刀不上台？
跟日本妹搭訕第一句話說什麼？
可以對兔子幹嘛？
有沒有喪屍到底會不會怕聖光的八卦?
外國女演員 叫什麼比較正
NCC到底有沒有用的八卦
英文名字取Ema好嗎
被排擠的人怎麼面對開學日呢?
肥宅都懂吃嗎？
到底要怎麼分辨真假啦>///<
出社會的會做人的定義
有沒有商品因為名人而特價的八卦？
日本人很愛看報紙?
看ptt會捨不得睡?
5566在難過什麼阿?
誰有辦法使用官股銀行進行國際洗錢？
宅宅們 你們會當工具人到什麼程度呢?
台灣最正黑肉?
康斯坦丁跟駭客任務誰比較經典？
被俄國人開了一個無法反駁的笑話
來個一個脾氣不好的同事怎麼辦?
戈登吃幸平創真的料理會爆衣嗎?
Note 7會不會成為最賺錢手機？
有沒有鬼島老師、鄉民審性侵的八卦？
運毒的人真的思考邏輯正常嗎?
爭女權爭到要當兵，一般女生在想什麼?
有沒有海賊王電影版去哪看的八卦
有沒有大學自行放假的八卦？
3800億看成3.8億的八卦?
有沒有看到ID就能硬的八卦？
有沒有隊伍的Ace最雷的八卦
侯以理為何這麼正
如果現代人少了手機會怎樣??
英九當哥哥 跟陳菊當妹妹 哪個好
是不是大陸房地產價值超越台灣的八卦?
金田一和柯南的差異
芝加哥 費城 巴爾的摩哪裡適合開分公司
剛剛系上妹子兇我QQ
大家玩甚麼遊戲會玩到想打人?
我老婆雪芙最近在幹嘛?
你挺劍宗還是氣宗？
今天女版會這樣是誰的問題 ?
一堆廣告用8+9為主題?
飲酒導致的自我傷害應該自費？
有沒有名字縮寫是MJ的都很強的八卦？
肥宅上課要分組怎麼辦??
秋季颱風天 女孩兒依然撐傘穿短褲?
國軍到底能不能穿軍服去逛街購物吃飯？
莎莉娜的餅乾怎麼來的?
有沒有在圖書館喇舌的八卦？
有沒有能量醫療很厲害的八卦?
祭司 神殿 征戰 弓箭是誰的從前?
以前的課本為什麼敢寫台灣是東方瑞士
有沒有東方無敵的八卦
他要的是陪伴，而不是600塊
妙可貓是否抄襲4x貓?
有沒有寇克艦長的八卦？
路上遇到迷唇姐正在吹，要怎麼辦？
你的鞋底是不是歪一邊？
東京奧運要如何簡稱啊？
有沒有被打呼聲吵到該怎麼辦的八卦？
批鬥軍公教是在移轉人民對財團的不滿?
Cover加州旅館至少要有幾個人
風太大蚊子會頭暈嗎
槍彈辯駁是不是靠死刑來贏過逆轉裁判？
台中薪資六都最低怎麼救？
當年5566派跟Energy派爭鬥的八卦?
怎麼認識大奶人妻鄰居??
有沒有風夏的小雪很純情的八卦?
現在窗戶外有什麼
湯師爺在屍速列車辦火鍋趴會怎麼樣？
女同事這樣是愛上我了嗎？
有沒有水瓶座心機很重的八卦？
有沒有台中現在還停電的八卦
請問中秋節與沙茶醬的八卦
50歲老阿伯怎樣才能和金所炫當情侶?
有沒有視網膜來台文講堂的八卦
有沒有G2000的八卦?
覺得課本很無聊？
台灣那麼多簡陋小吃攤
有沒有要潤的八卦?
你對中國的貴州有什麼印象?
皮卡丘不喜歡待在神奇寶貝球裡面？
'約不到朋友'和'沒有朋友可以約'哪個慘?
路上如果撿到一隻可愛小狗怎麼辦？
hebe和911被颱風吹走要先救誰?
肥宅現實生活也會聚集嗎@@
有沒有台大笑話王的八卦??
為什麼地方首長要坐轎車上班?
愛因斯坦考指考物理能滿分嗎
PTT有可能會更新功能嗎？
如果發文扣打可以交易的話？
有沒有5566表演很像嵐在紅白上表演的八卦
草食肥宅請家政婦有可能得到幸福嗎
如果睡過頭應該怎麼辦
是不是運動白癡會有騎單車的天份？
今天傳了個賴給心儀的正妹卻一直沒已讀
現在東區愛迪達在排什麼？
颱風會影響你們烤肉興致嗎
覺醒青年的一天怎麼過
暑假快結束了怎麼辦
理解力強但記憶力差
那個冰冰脫光最能讓人in
什麼東西吃了會入口即化
美國隊長能守住街亭嗎
我是不是你最疼愛的人？？
1989的結尾是糞結尾嗎?
有沒有鄉民只適合做回收的八卦?
要出桶了怎摸慶祝？？
女森只看到我的帥沒注意到我的內涵
名字裡有蓉，近幾年運勢是不是不好啊??
沒當過2年兵以上通通閉嘴
有沒有怎麼讓T變回正常女森
"心扉"是心臟的哪個構造?o'_'o
社工 社會 社經 民社 社福 社初 科系出路
小智的菊草葉是不是想幹小智?
市區能看到最可怕的蛇
李牧跟齊王同時跑來怎麼辦？
有沒有追逐繁星的孩子的八卦？
板橋中正紀念堂？
一戰的騎兵有什麼用？
一輩子不用工作是什麼感覺
肥宅跟妹子聊天選錯字會被吉ㄇ？
怎麼感覺自己脫離肥宅的？
無名小站有機會復出嗎
有沒有台灣人很愛歧視的八卦
站在紫禁的最頂尖
8+9的專業?
重力可可為什麼都不開台了?
常被排擠的人的特徵？
朋友要結婚了 可以獻唱哪首歌
有沒有弟弟對我傳教的八卦？
手機版PTT是不是已經屌打電腦版了?
鄉民們中秋烤肉好玩嗎
海大去交大會被80嗎？
為什麼大葉大學不成立藥學系?
請問有沒有台大奧客的八卦
火車誤點
明天臺北放假機率是多少
過了100歲還可以一柱擎天嗎
為甚麼中秋節要放煙火？？？
大乾麵怎麼吃？
台灣應該直接用糧食去換朝鮮OO？
北北基 今天為什麼不放半天就好？
台灣什麼整人節目最超過?
七年級的卡通回憶
當年要離怎麼刺殺慶忌
現在愛情還有忠誠的成分嗎？
為何八卦板有些人這麼反甲?
有沒有新時代運動(New Age)的八卦?
有沒有泡妞專家的八卦
有沒有新人封鎖全公司人的掛
颱風又地震該如何是好？
有沒有展覽結束後紀念品拍賣的八卦
西門是不是過譽了
有龍一文字的八卦嗎?
有沒有去對面當講師的八卦?
有沒有歐洲人愛看排球大於籃球的八卦？
有肥宅們在ptt抽過卡嗎？？
停電基地台能運作嗎？
南勢溪原水濁度破2600度
有沒有計程車開後車廂要加10元的掛
one ok rock唱英文不錯聽的八卦?
人生勝利組會在八卦版潛水還是發文??
新聞報導有沒有後續啊？
欠你很多錢的人突然自殺是什麼感覺
周杰倫跟林俊傑誰比較有才華?
彭P<政經看民視>開箱文? (內附解答)
妹妹佔住廁所好久怎麼辦?
日本韓國泰國越南都是中國人嗎?
911和MJ116  都幾?
早起肥宅被反鎖在門外怎麼辦
陶吉吉 跟周杰倫比較厲害?
肥宅會看公視?
八卦版如果舉辦老人之夜會怎樣？
四叉貓一開始怎麼紅的?
坐捷運看到對向車廂一個女的有種熟悉感？
無限最近發的新歌 颱風 會被台灣人罵嗎
神奇寶貝是小時候的回憶是指遊戲還是卡通
體毛用燒的會怎麼樣
Note 7和Note 9的廣東話是什麼意思?
公共電視為何幫中國加油??
大木博士到底跟小智是什麼關係？
徐州和街亭那個比較難守？
唱rap/嘻哈/搞地下樂團的吸毒比例有多高
有義大客運刪除乘客一卡通搭車記錄的卦?
有無DJ X群的八卦
通識課的別系妹子怎麼認識呢
PTT被孤立
有沒有公車司機很衰的八卦?
炒泡麵是什麼妖魔鬼怪?
巴西是葡萄牙人最大的成就嗎？
台灣這麼會改機 為何產不出知名家機？
有沒有perler bead的八卦?
肥宅怎樣使壞才能得女人愛？
謝震武在法庭上會喊異議あり嗎？
廟會遊行繞街為啥可以這麼囂張？
為什麼飛機上影片不播放空難影片？
吹什麼最帥
八年級小朋友真的連國旗都不認識嗎？
有沒有第四顆蘋果的八卦？
肥宅廚藝好會加分嗎？
美國人還在瘋寶可夢嗎 ?
有沒有沒黑過，全白的公眾人物
現在還不睡覺的在幹嘛的八卦?
為什麼現在大學有家長座談會?
有沒有高鐵換位子遇到外國人的八卦
ptt又新增了一個joke板?
選上李嗣涔的超能力課該注意什麼?
什麼時候要天搖地動？
有沒有愛刺青的人愈來愈多的八卦?
記者三寶是不是恐、據傳、網友說
中文從右唸到左
有沒有教案該怎麼寫的八卦
有沒有仙境傳說客服的八卦
好想發廢文
大家的夢想是什麼
如何讓肥宅們覺醒？
害怕跟女生說話的人在想什麼？
達文西密碼？
有沒有龍劭華的八卦？
有人會幻想自己被殺嗎?
20歲了可以幫我找到人生目標嗎
請問肥宅可以去參加系上餐會ㄇ
有沒有露營地的八卦？
中華民國還有哪一個省份還沒放假？
台灣哪些縣市最奴啊？
有沒有高鐵站不檢討南港進出人不多的八卦
有沒有台中銀行的八卦？
天秤、水瓶座這兩個星座差在哪裡的八卦？
我是不是邊緣人電還沒來...
為何每隔一段時間 就有日本XXXX的問卦?
如果神奇寶貝戰鬥有ban角制度會怎樣？
有沒有內湖風有夠誇張大的八卦？
男森加系籃還是系排好?
有沒有醫院其實是很危險的地方
有沒有YAMAHA的八卦 ?
安麗充滿了正面能量？
有沒有928孔子誕辰不應稱教師節的卦
伊斯蘭教怎麼沒被迫害過?
多貴的東西失竊才會報案？
攜帶式自保記錄器，如何不被女森發現？
這次颱風氣象預測失準了嗎
有沒有大氣壓力不是力的八卦?
烤肉配吐司？
環團究竟在想什麼？
有沒有英文書寫體的八卦?
建宏推薦我雷霆活塞是什麼心態？
郝浩涵跟那個女主角有關西嗎?
為甚麼都要在正晶第一段賣書？
週末被收壓禁見股價怎麼辦的八卦?
異性戀很可怕嗎?
中秋烤肉的濫觴從哪開2的？
最神的mtv是那一個？
為什麼醜男那麼愛把正妹啊?
肥宅沒有頭皮屑有加分嗎？
頂樓加蓋　颱風後會有退租潮嗎
客家小蘿莉很厲害怎麼辦？
一顆心屬於一個人
女同學要來住我家我該注意什麼呢
細心宅男還是粗心帥哥
史提夫布西密來台灣會有迷妹嗎？
肥宅們有什麼打輸架的經驗嗎?
什麼是綠爆？
一神教是怎麼看待其他宗教的？
有沒有睡覺一定要蓋肚臍的八卦？
樂陞投資人會不會很想死?
有沒有看不懂教主回的文該怎麼辦的八卦?
當兵時沒女友到底有多孤單?
日文流行歌插入英語越來越嚴重的八卦？
最近要開大熱狗店，請幫想名字
大雄媽媽拿下眼鏡過幾次
高鐵停在路上該怎麼辦
有比東京愛情故事更經典的日劇嗎？
有沒有台朝友好的八卦
在ptt講什麼會被吉的八卦?
唐老大的老婆有跟傑森史塔森修幹嗎？
為什麼A片都是演不正常情景??
抵制廢文的好方法
花蓮市有什麼好吃的？
伊莉論壇淺水值負的怎麼辦
是不是女友奶大壓力會比較大?
女生會喜歡酸民？
小診所沒生意醫生怎麼賺錢?
今天又是不用不用的一天= =
有奧特曼的八卦嗎?
有沒有檢肅流氓條例的八卦
彰化該選哪邊站？放假還是不放假呢？
小智冠軍賽怎不派噴火龍出場?
有沒有臉書社團不在簽到文留言要踢人的八卦?
有沒有死肥宅都刷富邦的八卦
為什麼衣服洗好不弄乾會有臭味?
人真的要好好讀書的八卦?
牛肉吃三分熟的人在想什麼
結婚後都會變肥？
有沒有台灣寶可夢大師丟臉丟到國外的八卦
偷拍,虐貓,性侵哪個行為最壞?
教育部在做什麼?
日本人怎麼那麼愛三國？？？？
下雨是天使的眼淚還是尿?
八卦版要發甚麼文才能"推"到紅爆?
東部鄉民對於三天連續兩個颱風有何打算?
明天高中同學要來怎麼辦？
蔡總統百日？ 下一個是對年？
網路購物平台的霸主？
女權鬥士會覺得白婚紗很噁心嗎
武氏已在朝中
這種人算魯蛇嗎？
有沒有肥宅參加認直屬的活動會怎麼樣的八卦
正妹隔壁的自由座不給我坐怎辦?
羅老師到底有多強??
玩 line bubble 2 是哪種人
美森會羨慕雛森嗎
不結婚又看getmarry版的人在想什麼？
會賺錢的職業但頭銜不漂亮 鄉民看得起嗎 
有沒有猜火車underworld的八卦
有迷有前AKB 小野恵令奈要進軍MUTEKI der八卦 o'_'o
有沒有 最讓人討厭的季節是夏的八卦?
有沒有很爛還硬要出國的八卦
韓國為什麼只廢漢字不廢漢詞
殺人的罪惡程度的輕重如何判斷？
有沒有古著的八卦
有沒有伸懶腰很性感的八卦？
單純的肥宅
有沒有哪家公司不會畫大餅的八卦？
一次吃掉半包福義軒的嬌麻餅會怎樣？
台灣買得到木下佑香最愛的日式美乃滋嗎?
有沒有連假結束前該做什麼的八卦??
北科圖書館有開放校外人士嗎
日本東京奧運是不是很令人期待?!
73勝亞軍  20年小智 阿根廷 那個慘?
當兵失眠該怎麼辦
茶x王真的有茶嗎？
遊戲事前預約都是詐騙個資？
有沒有懶趴縣市的八卦?
有沒有學姐穿我衣服的八卦
肥宅大頭貼不敢貼自拍照嗎?
有沒有德文很難的八卦?
現在開始打桌球還來得及娶日本女生嗎?
收服了金髮巨乳的妹之後該做什麼?
房市崩盤會動搖國本嗎？
有哈薩克跆拳選手是正妹的八卦嗎？
被正妹開車撞到，有機會追嗎?
台灣喪禮到底穿白還是黑?
颱風放不放假有法源嗎？
以後會不會有可能禁止人類做愛？
NBA各隊中鋒隨便挑五個 對上 中國女排？
籃球play one & 操場跑步 , 哪個耗能 (?)
停水不能洗澡會臭臭的八卦?
60歲的老婦人說17女高中生是妓女有錯嗎
賭神怎麼會讓賭聖換了底牌？
BMI突然變高怎ㄇ半
有沒有工作錢少事少的八卦?
變性人參加奧運公平嗎?
有沒有對於修改兵役法贊同但是不覆議的掛
有沒有白蓮教的八卦？
觀光局廣告夏至235的八卦
第一次玩天堂的感覺？
館長是不是證明了學歷無用論？
台灣的學歷？
信長之野望GO有搞頭嗎？
有沒有太陽能電廠晚上也可以發電的八卦?
怕黑怕鬼是做了虧心事的特徵嗎
退出社團後又想回來的人是什麼心態？
有沒有國小8+9的卦
喝酒遊戲的八卦
麥當勞為什麼不賣"漢堡"了
熱褲刑警守得住街亭嗎？
中華一番跟獵人是不是很像
胡惟庸為什麼要自爆？
弟弟看了婚姻板跟男女板 覺得談戀愛可怕?
中國的中山大學
升學考試的英文作文都固定格式？
弟弟高考上榜 該如何慶祝
有沒有新聞畫面長腿美女被吹跑的八卦
中國的經濟是不是正在衰退R?
矽島和矽谷哪個厲害
有沒有寒舍艾麗飯店的餐廳的八卦？
臺灣哪裡最好玩?
台灣最有名的魚是不是郭魚了？
所以我說九層塔呢?
姓藍的小孩子要取什麼名字
沒有學姐的夜晚怎麼度過？
台灣哪個素人可以FB直播破萬？
雨下那麼大空服員還會上街嗎?
營養午餐,有進步嗎?
有沒有操氣彈的八卦?
家裡有個妹妹是什麼感覺？
有沒有島嶼是一個浮體的阿？
延畢幾年算誇張
活著是不是很累
鹹酥雞還可以炸什麼?
有沒有某雪一直斷線的八卦？
為什麼月薪3萬以下的人都是怪別人居多
天龍國哪個區才是真天龍
方中信的八卦
有沒有錢帥君的掛
VR背包電腦有人會買嘛??
偽善假道德的台灣vs有禮無體的日本?
病人在床上都在做甚麼？
有沒有不能講真話的八卦
有沒有鹹酥雞沒有加九層塔的八卦
雕一個雕像要多少錢
館長跟Brock Lesnar對打誰會贏
哆啦A夢太陽王傳說有符合瑪雅史實嗎？
NBA球迷這段期間都在做什麼?
有沒有猩猩點燈的八卦
有人在捷運上待過整天嗎
如果現在許瑋倫還活著會是什麼人生？
最能展現刀工的料理是切生魚片嗎?
城武！請進！
南部三寶數量
如果守住綿竹關
要如何搶救天蠍座大兵
這個時代要學幾種語言才夠?
為什麼B型肝炎要當兵?
用無蝦米輸入法就是菜?
之前連署女生當兵的八卦
有沒有延平海戰的八卦？
唱歌是天分多還是努力多呢？
人本 狗本 貓本 那個比較討人厭
所以到底是誰涉嫌洗錢，不能揭露?
怎麼練無敵風火輪阿
指原莉乃是真的不正嗎？
機車中的潮牌是哪台
百萬年收的男生一定交的到正妹女友?
柯林佛斯怎麼這麼帥
現在正在看金鐘直播的人是哪些人？？
為什麼要禁止賭博啊？
專科生直接洗碩士學歷?
沒錢、沒房、沒前途、沒朋友的人在幹嘛？
有沒有小學自治市長的八卦?
大家覺得寶可夢最扯的金手指?
有沒有慈悲台從沒進過金鐘的八卦？
小時候都在皮夾放哪張遊戲王卡?
機車到底能不能停店家門口
有沒有小畢姐的八卦?
名字要有柱該怎麼取名？
有沒有景文很想幹掉大葉的八卦 ?
☺☺☺尬廣跟上 吵到抱歉 懂？
沒胸部又大屁屁正妹der八卦? o'_'o
人生的第一次震撼是什麼事？
玩神奇寶貝會不會卡到陰的八卦
有沒有對於賺人民幣兩種標準的八卦
有沒有海森堡不是堡的八卦?
有了寶可夢，沒了肥宅？
佩雯/瘋狂做愛是什麼梗
有沒有烤泡麵的八卦?
中國台灣地區慶典
胸罩掛浴室的女生在想什麼?
翟神，翟本喬的公司到底在幹嘛？
要怎麼收集小祕密的八卦？
輔大心理系招生Slogan該怎麼下才好？
關於台南明天上班上課
台灣獨立建國後的國慶日是哪一天阿？
有沒有孫少奶奶拍商業廣告的八卦？
算命先生說我命中沒桃花！
PTT D卡 爆X公社 最後誰會沒褲子?
為何很多人imgur縮圖跑不出來都不知道
下會期過一例一休？ 林全：若不過無法和國際接軌
妹妹好難伺候怎麼辦
女兒是上輩子的情人？
當網路人妖的人在想什麼？
權證算是一種政府合法的騙術嗎??
約會遇到對方前男友跟標榜明治結果小美
要怎麼不去在意或喜歡一個人呢QQ
Instagram 當機了嗎？
台灣最無聊的縣市是那一個？
如果落花流水都沒死 會吃死人肉嗎
有沒有每則政治文下都有黨工說人黨工的卦
整個家族都是統派該怎麼辦
胖虎家是單親家庭嗎
軍教軍裝片真實性到底多高的八卦??
如何說服媽媽讓我養貓？
女朋友的雞雞比我大該怎麼辦？
有沒有用烤箱烤肉的八卦？
有沒有主播颱風天看到連線記者的感覺
川普對決程普
不上PTT之前的日子
熊貓為什麼對著玫瑰花哭
Wed Aug 31 15:04:27 2016
男生愛女鞋
六弄咖啡館為什麼要找中國人演男女主角
真的有人來自未來嗎？
在雨天撐傘抓寶可夢你會作嗎?
有沒有雙手合十    的八卦
現在還有人在用Yahoo嗎？
以房養老 到底可不可靠?....
姐姐在家不穿胸罩 該如何勸她
有沒有吃冰淇淋吃得像被OX一樣的八卦?
兩軍互衝武將都怎麼活下來的掛
鄉民們有多放這四天假嗎？
有沒有裱框的八卦?
韓國妹喜歡什麼樣的方式
颱風假為甚麼不用補上班?
有沒有世上哪個槌最強的卦？
人生哪個階段最快樂？
鐵公路搶通的八卦
4G電信業到底有多難賺的八卦？
要怎摸知道一個女森是真心der
竜神の剣を喰らえ？
有沒有溫斯頓的八卦？
八卦版最大的一次宗教戰爭?
有沒有瘋狂睡覺的八卦?
有沒有牽牽牽牽手的八卦
既得利益者願意放棄利益的八卦？
Fri Aug 26 17:11:29 2016
有沒有go radra的八卦
沒放假的鄉鎮是白痴嗎?
在星巴克要拿出非阿婆筆電要多大勇氣？
為什麼上完廁所不蓋馬桶蓋?
有無看到儀隊表演男主播自己講很爽的八卦
現在學生是不是會怕鄧佳華
為什麼新聞只報蛇姬涉毒卻不報輔大性侵案
凡人可以拿雷神之槌?爆炸頭可以當鋼鐵人?
現在南部沒什麼大幫派，都跑去北部了嗎
一個颱風，使全台統一
不台獨我是在選啥
梁家輝上次拍MV是什麼時候?
女生上男生廁所不用報警的卦?
十二點一過有多爽的八卦
有沒有集氣可以救人的八卦
有沒有背包出現動物指甲的八卦
大家想要寶可夢開發什麼新功能？
生日發文是不是比較不會被噓？
一個人烤肉跟一個人麻辣鍋哪個魯
有沒有美國司法也很黑的八卦
現在是日女星比較受歡迎還是韓女星
有沒有重力小丑的八卦
東亞過得最快樂收入最高的國家是哪國?
有沒有蠍尾獅到潘達利亞不會飛的八卦
為啥華為手機沒爆過?
當年如果肥宅守住街亭送妹妹有搞頭嗎
大家遇過最大尾的藝人是誰
澎湖是不是過譽了？
有沒有今天是不用不用的一天＝＝的八卦？
新家書房抽屜出現這個
甄嬛鬥的贏若曦嗎?
有彗星炒飯的八卦嗎？
目前有出現總統車隊VS寶可夢大軍過嗎
刪文是想掩蓋什麼？
台灣買得到越南鴨仔蛋嗎?
有沒有合法找小老婆平台的掛
北大震校四神獸的八掛？
蚊子一直從窗戶進來 怎麼解?
出門前要先幹嘛？
有沒有Reol的八卦?
希特勒錄取到美術學院會怎樣?
台灣的毒品問題有多嚴重？
大谷還可以多狂 ?
手跟上司黏在一起怎麼辦
高雄人騎車算兇狠嗎？
90年代日本第一美女是誰
高中女同學約我出去怎摸辦
考上高考要怎麼慶祝
故宮賣光的話可以買多少中國？
有沒有新北市吉祥物的八卦?
館長 der 回頭率幾%?
路，就是一條，直直的？？？
女生暗戀人會有什麼動作?
有沒有乳肥宅的乳的掛?????????
世界上最好吃的包子
有沒有誠可議的八卦？
颱風天室友偷吃我的東西怎麼辦
為啥暴雪五個遊戲打不過lol一個?
如何追到快離職的女同事?
梅路艾姆跟西魯怎麼這麼像的八卦
看到國中小生才會GGininder怎辦?
八卦板上最可愛的是誰
把李天柱洗腦的夫妻是什麼邪門外道?
這首直笛歐若拉好聽嗎？ ☺
參加跟女神共進晚餐活動的人在想什麼
有沒有理組誤國的八卦
鄰居的蘿莉想吃香腸該怎麼辦
有沒有日產的八卦
有沒有田亞霍的魅力在哪的八卦
很會引述聖經的肥宅有救嗎
固定班底帶風向是潛規則嗎？
房子會搖正常嗎
女生問你要不要一起撐傘代表?
有沒有館長來歷的八卦 ???
北醫 跟交大的人 應該都是金字塔頂端的人
純正左派有成功的案例嗎？
中和人跟永和人哪個水準高？
女師男生是魔女的條件 那男師男生是什麼
日本跟台灣的差別的掛
有沒有新增資料夾的卦
有沒有拳擊協會會長的八卦
台灣蓋最久的建築物是什麼
有沒有姆咪的八卦
54新觀點 怎麼一堆房仲?
找護理師女友好嗎 ?
滿面春風
有沒有航太產業發展的卦??
八仙塵爆到底是在吵什麼 為什麼要道歉？
[徵]9/19 18:20台南小東路行車紀錄器
都不打招呼真的很沒禮貌嗎?
身高180以上的台灣男生，很難交不到女友?
0是過去1是未來現在則不會存在是什麼概念
2010-2016日本賺台灣的錢變少的八卦
冬瓜茶有什麼魔力阿?
百吻胡志明有搞頭嗎？
諸葛亮，龐統，法正那個人過譽呢？
有沒有gigi mimi der八卦
龍家俊到底多有錢?
JoJo姿勢要怎麼學習?
女森手毛長真的性慾強？？
真人版電影的霸主是誰
晚上到墳墓區抓寶如何？
在客運上面聽半開放式耳機會怎麼樣嗎
頭腦一直浮出恐怖的畫面
有沒有遊戲王的馬利克是甲甲的八卦？
那些歌是該歌手最好聽 KTV卻唱不到的
妹妹雞雞比我大怎摸辦QQ
颱風的命名方式
果然翁和超夢打，有沒有機會贏？
有沒有台灣勞工農民很好收買的八卦??
有沒有08年金融海嘯有多恐怖的八卦 ???
有沒有直播讓人沒辦法睡的八卦
SSG拿世界冠軍能幫Note7解套嗎？
這是什麼 電子花車? 
老爸問我有沒有在泡茶??
高雄是亞洲鑽石之都? 
有沒有世新的8卦??
哆啦a夢裡面的瑪雅文明跟現實有沒有關係?
為何小當家不拍料理節目?
智商很低是什麼感覺?
我殺人就沒事，你殺人就要法律制裁？
小拉達看到皮卡丘的人氣在想些什麼?
為什麼義大奪下半季冠軍還是要被賣？
為什麼大象會有四隻腳?
為何高鐵不地下化
全世界最好喝的啤酒是哪一款???
是誰阻止了今晚的地震?
台灣可以跟北韓做生意嗎？
西方的土和水對比東方有不同的八卦嗎
女明星每天要花多少時間保養身體？
有沒有茄男的眼睛在哪的八卦?
玖壹壹這次事件後是不是洗白了?
20點宣佈明天是否停班停課
有沒有吃飯要扣時間的八卦？
3年沒交女朋友該怎麼辦
沒看NBA真的會被排擠嗎?
Tony_Big Tree
窮但有真愛 跟 有錢但假愛 選哪個?
動漫的雜魚被主角砍死前在想什麼？
有真正優秀的藍芽喇叭八卦嗎
在電梯裡沉默還是硬要聊天比較尷尬?
哪些ID給噓是尊重？
有沒有維基百科不再呼籲捐錢的八卦?
有沒有中國半分忠─張召忠的八卦？
為何中國人口那麼怪?
有沒有網路紅人都在做甚麼工作?
男女真的平等嘛？
有沒有戰鬥怪獸卡的八卦?
為什麼安眠藥那麼弱...
閃掉公司社團的藉口
有沒有女生做什麼事可以隱藏自己的大奶?
想自殺的人適合哪個城市的八卦
有沒有正妹挖鼻孔的八卦？
綜藝節目的精神
哪一個女明星結婚最讓人崩潰
有沒有小氣鬼喝涼水的八卦？
喝湯
玖壹壹黑掉，宇宙人卻沒有的八卦？
病嬌的女孩可愛嗎？
如果突然復辟了會怎樣?
有沒有尚書大人的八卦？
有沒有邵雨薇的八卦阿?
為何提到新垣結衣就很多人在認親
有沒有被水桶還去提告的八卦
家用電腦旁邊放乖乖有用嗎？
冷氣的燈是不是會影響睡眠
怎麼分辨韓國和台灣女孩兒
為什麼多拉Ａ夢都會被誤認成狐狸的八卦？
有沒有韓國艾多美的八卦
有沒有被爆頭還不會死的八卦?
大學旁聽的老人們?
有沒有軍中肉燥特別好ㄘ的八卦?
慈濟是不是過譽了？
神的不在場證明??
一卡通為何能夠超越悠遊卡
有沒有馬特拉的八卦
有沒有高雄年輕人高薪的工作有那些???
有沒有鬼島還能發展什麼的八卦??
iPhone 7/Win 7都是Lucky 7,那Note 7呢?
行政機關的工友、司機?
崩潰最長可以持續多久？
吸管為什麼要用完即丟?
中國會入侵琉球嗎？
有沒有登入3000次有多難的八卦
吃早餐+早午餐算吃兩份早餐嗎
高考跟司法官差1分上榜哪個比較崩潰
有沒有"李赫國文"的掛?
Rrrrrrrr是五五六六啊～～～
肥宅長得像快龍，正咩訓練師會喜歡嗎？
不需要會員就可入場的大賣場王者是哪間?
參加系學會是不是就脫離邊緣人的世界?
有沒有賺外快的八掛
為何基隆新北台北要合稱北北基?
小智跟柯南誰可以撐得久?
FBI帥哥由黑翻紅
台風天儲備糧食該買蛇摸
我來到陌生的地方，找尋最初的夢想。
有沒有河南省政府無視河南形象低落的八卦
肥宅念景文可以脫魯嘛0.0??
有沒有現在人缺鐵用鐵鍋的八卦
八卦是不是漸漸DCARD化了
現代審美觀是如何建立的？
BOBBY跟MINO誰RAP強??
軸心國二戰時雖敗猶榮嗎？
五迷潮潮會去看你的名字嗎
姐妹花雞排是不是過譽了？
小精靈在寶貝球裡面都在幹嘛
陳金火是不是過譽了？
參加5屆奧運沒拿過金牌是什麼感覺
台灣為何不管制中古汽機車？
法官跟醫師要選哪個
房間出現喇牙怎麼辦?
大稻埕跟台中中區極盛時期買下去後來的卦
有沒有 "卡蘇馬蘇"的八卦？
13歲用iphone 7 plus的是什麼人的八卦
有沒有肚臍不能亂挖的八卦
「你們中國人」對誰說會最生氣？
靠北學弟被發現了
附近的人咳嗽不戴口罩掩嘴巴怎麼辦
求ㄧ題泰國數學
肥皂跟水團哪個比較強?
整天愛用姊來自稱的女生到底在想什麼？
有沒有大馬華人說話口音的八卦？
有沒有黑貓提早來收件的八卦?
不追究打壓人士 蕭曉玲：柯文哲為德
看妹子曬在外面的衣服有犯法嗎
妹子上完大號不洗手會很噁心嗎？
颱風天出門
大家會不會也覺得DCard很爛？
有沒有正晶都不聊鋒哥的八卦？
日本人是不是很愛亂倫阿
有沒有小魚干花生的八卦
請問有沒有輔導室的卦
溥儀在哪些時候應該很爽?
有人跟我一樣覺得這幾天狂下雨很爽嗎？?
年輕大奶妹是不是過譽?
台灣老人到底打壓年輕人多嚴重的八卦
有沒有新加坡好不好玩的八卦??
讀臭男人比較多的大學有辦法那樣迎新嗎?
今敏是否過譽？？
小孩子真的會有樣學樣？
有沒有當兵才剛新訓就被洗腦的卦？
請問這章魚能吃嗎？抓章魚系請進
聽過最搞笑最蠢的威脅話語是什麼？
皮包跟包皮的差別
台南明天大太陽會怎樣?
跟正妹困在後車廂一個晚上該怎麼辦
怎麼讓平靜的心再起漣漪
日本一般人生活比台灣人生活還苦?
帥哥會修剪鼻毛嗎?
核一廠九月要申請2018年停止發電了嗎
奧特曼總共打了幾隻怪獸？
去參加MUSIC FESTIVAL要準備什麼?
各位先生女士們 我們在太空中漂浮
有沒有在本板發文被寄信的卦？
有沒有可以發明什麼新東西的掛?
百事和可口要選哪個
請問洗頭髮這件事要怎麼教?
呂布是不是被捧太高了
電腦鍵盤被沒收了會跑去哪!?
吱吱10/10放假放的開開心心的八卦？
有沒有店家不務正業的八卦
如果颱風很多 是不是改成沒颱風才放假？
名字有龍的是不是都很強
怎樣才算肉食男
被叫 小白 是好的嗎
台灣男律師，為何只有謝震武在演藝圈紅？
要如何成為魔法師的學徒
有人在旁邊還硬要用Line聯絡的八卦嗎
丹丹漢堡是不是容易吃膩
妹妹伊莉莎白不會懷孕怎麼辦?
私立畢業會被人資篩選去掉嗎?
天秤座的人有什麼成功的秘訣嗎？
成為8+9的第一步是什麼
有沒有閱兵變成閱消災大隊的八卦?
回sow業怎麼認識母★的？
收藏家不炫寶的心態
蟑螂在想什麼的卦?
鄧小平算偉大嘛??
早餐.便當店阿姨眼中都是帥哥嗎 ?
現在的老鼠黏鼠板都黏不住的八卦?
張庭算是美女嗎?
絕代雙驕是不是過譽了
有沒有輔大強姦王的八卦？
去歐洲讀書的八卦
連戰車砲管都吹歪了    
有沒有基隆吉古拉的八卦
雷身寸筆
會研究cp值的只有宅宅嗎？
有輔大事件的懶人包嗎？
有沒有FOXY的八卦？
有沒有Life8的八卦?
自己戴安全帽卻不給小孩戴的是什麼心態？
有沒有 基中 的八卦
哪個牌的Gore tex外套最好?
新聞報導偶像吸毒該怎麼護航
愛抱怨又不搬出去住是什麼心態
meeting該如何打發時間
殭屍也有人種地域差別嗎?
請問obov教主跑去哪了
大葉開BBS站PTT會不會被幹掉？
跟學弟妹一起上大一游泳要注意什麼
有沒有精神病不去看醫生的卦?
南京河西山寨高雄輕軌的八卦?
被噓的壓力是不是很大
有沒有三杯肛的八卦?
最補血的早餐
欸秋天是不是真的到了
修理紗窗～紗門～換玻璃
欸！吸到油氣會不會怎樣啊？
妹妹洗完澡香噴噴怎麼辦
今天是National No Bra Day
都玩什麼手遊？
台灣歧視的八卦？
調味乳的營養好嗎?
【現在】五專到底強不強
非強者是不是很難在東京居住生活？
南港風超大
有沒有接龍能接多長的卦
咖啡店好難喝 但開的到處都是?
請問有賣包包>賣鮑鮑的八卦嗎？
館長參加WWE會紅嗎？
王大陸能加入男團SpeXial嗎?
有沒有少女時代的八卦
有沒有 越晚廢文越多 的卦
Uber算是灰色地帶賺錢的成功範例嗎
金融趨勢誰擋的住？
颱風天，會把小貓咪們抱進來嗎
如果沒有健保 八大會不會變少
鬼島台灣是不是窮人的地獄？
有沒有逆流而上的八卦
姓顏要取什麼名字
為何正妹流汗不太臭
台劇最經典的主題曲是哪首
無糖飲料的王者是什麼？
台灣女藝人為什麼很喜歡剪短髮
女孩兒都有炮友嗎?
有沒有分辨ㄓㄔㄕ和ㄗㄘㄙ的八卦？
輔大事件的順口溜
有沒有打工超時沒加班費的八卦?
有無瞬間失憶的卦
做春夢到一半醒過來該怎麼辦？
曖昧對象被GAY看上怎麼辦
咻比嘟華怎麼加入ID?
Re: 歐洲人會互相嘲諷嗎？
如何分辨李安之類的潛力股跟真正的廢物？
學店有分等級嗎
傻花最近的事件後會有多少人被吉？
奇異果要包皮吃才好的卦
有沒有換季心情很矛盾的八卦?
出門十分鐘買午餐 要擦防曬油嗎
有沒有今天股票賺到翻的八掛？？？
有沒有撿到正妹手機該怎麼辦的八卦
成為網紅需要什麼條件
台大跟北一 越來越多美女學生的原因是?
火會不會燒到八卦阿
幫小智安排六隻黃金陣容 應該要選誰?
待灣輻射屋都沒問題惹?
這到底是什麼意思?
如果kd打不贏館長會如何
身體已經蠢蠢欲動?
有張娃娃臉是什麼感覺
台灣哪個縣市路最不平?
哪個縣市的我家巷口食物最好吃?
要如何配置0.2MPb(CH3COO)2 500ml
有沒有 陳怡君 的 八卦??????
有沒有"寶島神很大"的八卦
爸爸看到女兒穿很騷在想什麼
有沒有到暑五秒的八卦？
準備考試最討厭聽到的話？
有沒有韓國人的八卦？
為何非凡大探索不採訪其他省
U迷有蔡日軒a八卦
一秒變格格？
結婚後，尿床怎麼辦？
本多忠勝打得贏呂布嗎？
哪種炒飯適合只加鹽巴去炒？
懷念高中時期是不是很魯
強迫推銷都沒新花招嗎？
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎歐該嘎
四海遊龍跟八方雲集哪一個比較強？
鍵盤側寫師
肥宅街頭開放免費抱抱有搞頭嗎
炎p怎麼看景文的迎新？
有沒有Anyone Of Us的八卦
有沒有女生反對男生看A片的八卦
有帥的8+9嗎？
小時光麵館的八卦 
投資賠錢怎調適
有沒有手機放屁股口袋的八卦？
有沒有理容KTV的八卦
有沒有徵才廣告不能歧視的八卦?
被八卦板水桶該去哪裡取暖？
Note7不會爆炸的話可以換機嗎
有沒有三寶買個客運票也要盧半天的八卦?
讀大葉 好就業 讀淡江 ？
想被景文選上還是想被大葉選上
有沒有跳彈的八卦？
全部人突然開始咳嗽的掛？
有沒有甘味人生狗血劇的八卦
如果台灣發生屍速列車的疫情，哪裡最安全
有沒有吉隆坡可以玩四天的八卦？
左左右右到底在紅什麼
兩岸軍備競賽分水嶺是哪一年？
我只是想吃冰棒啊
沒那個屁股 吃那個瀉藥 下場會怎樣啊
有沒有鹽酥雞都給幾隻竹籤的八卦
為什麼棒球比賽不能打投手？
文組理組哪個比較容易把到妹？
有沒有KTV門口一堆小鮮肉的八卦
哪裡可以認識低薪男生的八卦？
曝光率最歷久不衰的台灣之光是那一位?
8點檔大家覺得好看嗎
究竟「男人不壞女人不愛」中的"壞"是怎
哪種調味牛乳才是王道?
有沒有颱風天計程車不怕死的八卦？
優酪乳哪一牌最好喝？
林采緹現在在幹嘛？
天山童姥 東方不敗打得過神力女超人嗎？
屍速列車是母★片嗎？
坐客運怎樣可以讓正妹坐旁邊？
發明甜鹹月餅的人腦子在想什麼
青少女離家出走的原因其實很好懂嗎?
台灣真的有均分服務費/小費的店家嗎?
泰王繼位需要中國冊封嗎?
有沒有要怎樣才是隨便的人的八卦?
金城武會星爆氣流斬嗎?
推文畫圖已經退流行了嗎
有沒有雙眼皮單眼皮基因的八卦？
有沒有白芝浩原則的八卦
智慧選字把打字帶到另一波高峰的卦
正妹會想跟肥宅說哪些心事？
街亭有寶可夢抓嗎
有沒有aboard的八卦?
鄉民的老婆被議員NTR會有什麼反應
到飛起來
南部早上到底有沒有風雨啊？
外勞=到台灣打工度假體驗人生？
白金之星是不是過譽了？
癡情玫瑰花不是玖壹壹唱的的掛
有沒有火車的八卦？
幾歲開始會一個人去酒吧OuO?
秋刀魚是否過譽了
從漁人碼頭的某一間大學轉到另一間厲害嗎
被噓會很爽的八卦?
巴黎槍擊 法國近20年最嚴重恐攻
有沒有泰國太后詩麗吉的八卦啊
小奈米幼兒園，男生的入園條件為何？
考汽車駕照要準備啥
翻到明治時期的硬幣
大ㄧ小學妹約我去喝酒？
各位有沒有喝過爺爺泡的茶 ?
上海有什麼好玩的啊
自己一個人住不靠家裡的人多嗎
台灣梅花鹿是不是以前過太爽才會絕種???
血便怎辦? 有卦嗎?
11點11分是不是都會按1
要人發文附圖又說要報警？
要怎麼寫文情並茂的信給外國人？
PTT在任最久的版主是誰?
有沒有月薪五萬四年後有車有房的八卦
沒有有日本還有奴隸制的卦?
想投資理財從經濟日報入門OK嗎?
有沒有女生很難約出來的八卦?
有無學校畢業生調查的掛?
大家是不是忘記雪芙了?
為什麼8+9都不信任銀行？
有沒有好萊塢也一堆整形卻只酸韓國的掛
有沒有新莊中正-新泰路口城堡的八卦?
墾丁 劉辰言 為何沒有走紅啊？
破壞之王是經典中的經典嗎
有沒有八卦二版的八卦
有沒有契約書猶如有字天書的八卦？
為什麼娶到美女會說上輩子燒好香??
為什麼ptt字體沒有橘色?
有沒有戀愛循環的八卦？
這麼喜歡56去跟他在一起啊
Apink鄭恩地的魅力在哪?
入秋後第二件事要做什麼?
一句話證明自己是真。台灣人
大學生暑假太長要幹嘛???
露意絲跟ZOD搞過會不會回不去?
有沒有女生恐龍腿還穿熱褲的掛?
肥宅身上哪裡可以藏東西~?
動物會亂倫嗎
偷菜怎麼不紅了?
為什麼麵包車老闆突然想跟我交朋友？
有沒有計程車跟公車誰比較危險？
住鄉下有田地給電信租基地台有多爽
「1990台灣人」代表了什麼
Firstshadow到底欠鄉民多少雞排(づ′・ω・）づ
現在台灣還有人聽過竇唯嗎
台中還是台南的選擇
現在還有會背朋友手機號碼的人嗎
考到哪種執照最廢
安卓是不是變成一種信仰了？
有沒有吧啊台的八卦
只有在八卦版才找得到溫暖
有沒有蘿莉可以讓人提神的八卦
有沒有宋高宗心態的八卦？
早上拖一個黑色大塑膠袋出去會被懷疑嗎
陳浩南、立花正仁、車寶山誰最能打
Google Chrome 恐龍遊戲可以破關嗎?
政治力會介入中央氣象局的預測嗎 ?
鹽酥雞到底哪裏好吃？
面試的時候問什麼問題最嗆?
洋男真的就是讚嗎？
麗子家到底多有錢
112哪個系正妹多
有沒有小紅帽的八卦?
肥宅在甲甲圈裡非常受歡迎?
關於車禍理賠的法律問題
一艘神盾艦打得過二戰同盟國海空軍嗎??
要水桶幾次才能戒掉ptt
快走就會會腳痛怎辦
有江宏傑和福原愛今傳喜訊 就開微博的卦?
台北市明天真的不放假嗎
肥宅留鬍子有加分嗎？
有沒有意淫/性幻想對象是誰的八卦呢
勞保費沒繳會怎樣?
PTT名人當中誰最可愛啊
全台灣最昂貴的貴族學校是哪間？
「摸懶叫救地球」可以辦嗎????
美國南部人跟台灣南部人之異同？
請問為什麼一堆人在雷姆？
老人都自以為專業的八卦？
有沒有葉歡的八卦
咪咪是不是過氣了?
有沒有3d列印很厲害的八卦
久保跟大暮誰的中二度比較深？
有沒有第三次母豬教聖戰的八卦？
四叉不嫌自己肥嗎？
曾雅妮現在在幹嘛啊？
為什麼中老年人打籃球動作那麼醜？
素大腸頭！？
摩登大聖是屬於哪個聯盟的?
中國用語？
有沒有神奇寶貝叫聲的八卦
客運上 屎味濃 怎麼辦？
羅志祥上了屍速列車會怎樣
男閨蜜的八卦
要怎麼抓到毒品製造人
今天考試旁的妹子好正
有沒有鬼故事退流行的八卦
你希望自己的骨灰被撒在哪裡?
有多少人可以靠爸 在台北買房呢?
房子沒人要買?
館長怎麼紅的
為什麼金庸兒子要選擇自殺?
有人可以瞬間秒懂這個停水公告嗎
緯來的NBA節目?
現在人要學的東西是以前的很多倍嗎？
有沒有說話聲音最好聽的女生是誰的八卦
為什麼唯獨還有文章？
德國跟日本在二戰有合作嗎？
甚麼樣的IP才不會被認為是學店？
有沒有住院很無聊該做什麼的八卦
街亭是不是過譽了?
這樣的夜晚適合在電話裡...
被女森嗆很宅 該怎摸半?
發燒的人都愛做奇怪的事？
網球王子的學長學弟情
被xx是什麼時後開始的？
如果一個人去遊樂園玩，會發生甚麼事情?
桃園是怎麼升格的？
Hong Kong is not china 那是甚麼？
臺北牛肉麵霸主是那一間?
只要是台灣隊有多愛吃鍋貼
有沒有前版主不穿褲子的八卦?
肥宅穿slim fit會加分嗎
快龍出現在營區內怎麼辦?
有沒有鴿子咕咕也要搭電車
台北餐廳是不是過譽了?
1998年世界盃真的有人介入嗎?
有沒有古谷實的八卦?
有張國榮才是真正甲甲驕傲的八卦嗎?
有沒有錢的八卦?
他媽怎麼了
朋友突然很關心以前的爆炸事件?
有沒有季賽很強季後賽很弱的八卦
要怎麼勸我朋友
有沒有神奇寶貝雷達GO Notify 黑心的八卦?
有沒有五浪真言的八卦??
陳金鋒守得住jeter嗎?
佐丹奴很奴嗎?
有沒有大民粹時代的八卦？
止滑粉可以抹在鞋底嗎
台積電當年找嚴凱泰管理會怎樣？
走過的叫足跡，走不到叫憧憬？
piko太郎和海賊王裡的黃猿有幾分像?
鹿港小鎮 歌詞要怎麼改才能合乎現代？
肥宅穿窄管有加分嗎？
如何在日本當醫師的八卦嗎??
8/18晚 八德中華路行車記錄器
有沒有保險襄理單月獎金的八卦
有沒有燃燒的鬥魂-郭泰源的八卦？
請問有沒有冰滴咖啡的八卦
什麼人會喜歡貓咪蛋蛋？
日本兒童色情會被國際制裁嗎?
有沒有每天台北台中兩地通勤的八掛
台灣之星是頂新回饋社會的產物嗎
有沒有商店關了 美廉社卻開著的掛
豆漿放冰箱可以幾天不變質？
請問911守的住街亭嗎
肥宅去秋葉原要注意什麼?
有沒有OAOA的卦？
要怎麼把疼痛當作一種享受？明天洗牙 O_Q
台中人口大約什麼時候可以超越高雄
換日線他在哪啊
台女和日男結婚所看到的問題跟特徵
颱風天大家比較不會噓的八卦？
斷網路該做啥裝忙比較好
有沒有愛情研究院的八卦
登入畫面手上那一根是什麼??????
有沒有神奇寶貝版的八卦 ?
台灣最和平的時候
神蹟出現？！
房客問能入台北市戶籍該答應嗎?
年度屁孩王
上半沒事都在幹啥?
怎樣才能模仿成龍模仿的很像
有沒有學店生靠開放式課程自學的八卦
要是行政院門口變成寶可夢熱點？
四叉貓是不是過慾了
這是哪個年代車牌的卦
到底都是誰中獎的八卦？
錯過5566金鐘開場怎麼辦？
有沒有破壞死光的八卦?
有沒有東海停電的八卦？
有人遇過大奶T嗎
有沒有Clean Master的八卦?
長輩圖越來越誇張
AKB48神劇crow's blood的八卦?
有女生說自己長得很像小S...
空姐要怎麼做才能讓風向轉回來
到底該怎麼搶台鐵票
如果臺南車站明天要被拆 臺南人會傷心嗎
小霞的可達鴨有多強?
你存在我嬸嬸的腦海裡
有人今天沒烤肉的嗎？
台灣想從ROC內獨立  要那些必要條件？
爪迷比較團結嗎？
有沒有女宿隔壁討論室滿滿人的八卦
兩個女朋友在生日派對上遇到對方怎麼辦
出獄之後要幹嘛
全台最爽的系
有沒有替代役幹訓班的八卦？
蔡琴是三金史上最好的表演者嗎？
有沒有洛子峰的八卦
台灣軍之歌 的八卦?
為何ios jb都是中國團隊在發佈了？
有沒有最難聽的髒話？
花學姐這個動作是什麼意思啊? 
要真的手術過才能代言醫美很過分嗎
胖丁的麥克風哪來的？
死在末日 vs 活的跟狗一樣？
今天娛樂性質的服務業有營業嗎
有沒有肥宅到酒吧的掛
教室冷氣關不掉怎麼辦？
為什麼嘲諷宗教就是歧視信徒？
適合台北假日一個人去的電影院
大家覺得911好聽嗎?
會怪罪放錯颱風假的人很多嗎?
有沒有八卦肥宅過譽了的八卦？
穿為什麼要穿那麼短的褲子啊？
華人宗教會到其他國家傳教嗎
豐臣秀吉為何要重用老奸的德川家康?
怎麼自然地進入圖書館的童書區?
大家想要妹妹還是弟弟
金鐘國 國兒 看完亞洲天團表演後在想什
小當家為什麼動畫版不跟著漫畫一直到完結
如何成為最邊緣的邊緣人呢？
人類的極限：Bob Dylan
工作一直自言自語的人在想什麼?
有沒有觀光業者似乎不太會看風向的八卦
最近有什麼熱門Ａ片？
搭便車環島
四叉貓是當老婆的料嗎
朋友吸食尼古丁該怎麼辦
youtube搜尋出現一堆裸女
這屆奧運日韓才是東亞區霸者?
有沒有去馬來西亞受訓一個月的八卦
有沒有算命把妹很管用的八卦？
為何外星人每次都打輸地球人？
有沒有足球聯盟升降級的八卦
人生後悔的事情
小幸運跟小確幸插在哪裡？
如何對抗人類的黑暗面？
幹!CHINA AIRLINE是哪國的航空公司？
有沒有上火車前該買什麼當早餐的八卦
為什麼不能拿活人來做研究?
台灣啾竟有多少同性戀？
玩cosplay都班上邊緣人的八卦?
女高中生在你旁邊談論BL攻受是什麼心態？
鄰居噪音問題,真的建議上法院嗎?
要幫竹教默哀還是恭喜啊？
周亭羽不當記者現在會是九把刀女友嗎？
起床啦！沒颱風還在睡！
有沒有使用者付費的八卦
有沒有秋元真夏的八卦
有沒有未來主力的語言是什麼的八卦？
愛情的顏色?
說話常用「？」來嚇人的都是哪種人？
日本的味噌拉麵是不是很難習慣?
永久水桶是什麼感覺?
howhow是不是只有在ptt才可以紅
有沒有政府只會想競爭力卻無視人命的八卦
女生約去酒吧喝酒要注意什麼
喝酒配什麼最high最爽
有沒有老師是教徒的八卦?
有沒有歐吐版一堆醫生徵友的八卦
智慧型手機打字方式可否看出年紀
有沒有發第一篇文的八卦？
迷唇娃打的贏R20嗎
人太鉀會死掉?
東京奧運 該用什麼歌當主題曲?
幾個8+9才打的贏館長？
嵐成員誰最帥？
針具的用途
中華電信帳單強迫付春水堂科技的八卦?
東南亞會爆發戰爭嗎？
有龍象大戰的八卦嗎？
桃園人不知道停止線是什麼?
小資女孩向前衝??
小醫院開的藥好還是大醫院開的藥好
只從外表如何一眼看出對方有沒有吸毒
為什麼女生不穿lbj球衣，只穿curry球衣
有沒有現在在全台灣最高的7-11工作的八卦
上海自來水來自海上  最工整的對句?
為什麼國定假日要放假？
有沒有回收業者的八卦？
為什麼傳統宮廟忌月事不忌夢遺？
有沒有幫9.2老爸設定FB的八卦
發現壯漢在博愛座上睡著了怎麼辦?
吳宗憲什麼時候冒出個女兒了？
有沒有小充電電風扇的八卦?
被妹妹稱讚惹怎摸辦
借住在家裡的小弟弟拿麻醉槍射爸爸怎辦？
韓國人真的超尊敬老人嗎
上班半天真的會認真工作嗎?
出國工作，發現老婆外遇怎麼請假回國
300000的廢文
有沒有虎尾糖廠宿舍很可惜
郭守正看看老婆在看看後媽在想什麼
有沒有跟阿嬤要錢的八卦?
十點台北放假改判機率？
紀淑如的八卦
幾點以後發歌詞文才不算太早?
魯夫如果在屍速列車上?
有人沒看月亮來過中秋節嘛？
情侶都不吵架是好事嗎？
印度人會嘲笑新北人嗎
納粹主義會捲土重來嗎
進口車掛上美國車牌是不是很潮？
不小心穿越到秦國當了皇帝
內衣廣告吸引的對象？
臺灣哪個縣市最不歡迎外地客呢
多啦a夢22世紀裡的醫院會不會倒閉啊
有沒有假罰單的八卦?
有沒有國外月亮比較亮的八卦
有沒有iPhone 7plus鏡頭旁有雜音的卦
為什麼講電話開頭是用喂?
結帳時 超商女店員忽然改講台語是？
台北有好吃的著名在地美食嗎？
女生容易得精神病的八卦？
象棋哪種開局最威的八卦？
在小米筆記本上貼蘋果貼紙的人在想啥
女森胸前有蕃茄醬該怎麼告訴她?
神奇寶貝的世界 是不是也被異形入侵了？
麥當勞算良心企業嗎
有于美人離婚前12年不用回夫家團圓八卦嗎
經常半夜噓文是低成就的人嗎？
大賣肉時代？
為什麼颱風假不能採事後追認制?
為什麼女生喜歡上夜店放鬆？
騎開車龜速的人 是不是都敗類?
這有毒嘛？
有沒有可怕的教徒的八卦？
會叫的狗不會咬人
喜歡用文章代碼的人都在想什麼
8+9會讓位嗎？？
有沒有館長雙重標準的八卦?
除了澎湖 台灣其他地方有適合設置賭場嗎??
朋友一直說他有十二恨怎麼辦?
五月天的中國歌迷有2300萬人嗎?
為何竹科的主管那麼喜歡禪修打坐
殺貓狗罪行為什麼比殺牛羊豬重這麼多???
有沒有”泡“網咖的掛？
聽說美術系有些課可以看裸女畫畫是真的嗎
台北市最強豪宅在哪裡?
德國蟑螂成為蟑螂一哥了嗎
這樣算是一種糾葛嗎?
颱風假若風雨太弱 專家：應擇日補班
台南勝利早點老闆
第一次去交大要注意什麼？
台中國慶放假可以去哪玩
有沒有台灣時薪購買力八卦?(iphone7為例
多大的地震才算強震？
有沒有不看PTT卻會用PTT用語的八卦
當年能上台科大跑去念北雲高科的人在想啥
有沒有二七部隊的八卦？
男森會排斥入贅嗎？
有頭的食物敢吃?
颱風天同時放20條風箏?
韓女跟台女哪個比較好?
有沒有頭髮真的很神奇的八卦
用手機上PTT的都在想什麼？
有沒有東京奧運混血兒會暴增嗎的八卦?
請問星巴克喝到有金卡是.........
有沒有辦信用卡送行李箱的八卦
有沒有阿嬤是ㄈㄈ尺的八卦
回到過去可以改變過去嗎？
為什麼八卦版那麼多人卻都不推我的文？
殭屍病毒爆發時要先買什麼
宅宅上FB總是受到傷害要怎麼辦
有沒有警察有權利選擇性開單的八卦
網路怎麼了？
噓文的人是在增加業障嗎？
數據從不出錯嗎
有沒有台灣的釜山是哪的掛？
肥宅電腦壞了能幹嘛
有沒有花1400體檢醫院卻不給看報告的八
請問有國籍航空的八卦嗎？
花媽 vs 梅姬 (幾幾波 ?
有沒有療育天使法術的八卦
為什麼桃園沒影城
有無確定不放假很快，要放假很慢公佈的卦
所有太空戰士系列的召喚獸哪一隻最強?
雞為啥會生蛋…
還會有人挺空服員罷工嗎？
台南市政府
這次中部怎麼沒放假啦?
有沒有戲棚下站久的八卦？
有沒有第一桶金的八卦?
有沒有高雄現在空氣有怪味的卦
子路算是成就最高的8+9嗎?
其實奴性都是自己養成的嗎？
斗六算繁榮小都市嗎?
一顆385元的月餅
頑固這首可以排第幾名
華航空姐這麼生氣，為啥不乾脆辭職去長榮
女生會覺得歐尼爾算精瘦嗎？
有沒有7-11又漲價的8卦
水餃中的燕餃包的是什麼肉？
福原愛頭髮紮起來跟放下怎麼差這麼多
隔壁座位的人體味很重該怎麼辦
有沒有國慶升旗一國之首不參加的八卦？
五顆紅綠燈和四顆紅綠燈的差別?
大家meeting都做幾頁投影片？
找不到另一半的異性戀會讓人類滅絕嗎
正常女生比較討厭obov還是討厭蘇美?
牛奶瓶怎麼才不佔空間?
肥宅臭還是垃圾車臭
大家認知中的成功是什麼?
為什麼東方不敗練完葵花寶典會變成gay?
有沒有jptt變慢難用怪怪的八卦？
易建聯是中國之光嗎？
要見女友的父母 女友的父母會問甚麼
花雕雞麵是不是過譽了？
當板主有啥好處
台科大沒有中文系是歧視嗎？
看到正妹推文該站內信嗎？
有沒有星戰三姓家奴-黑武士的八卦
被WIN10強暴之後還要花錢還原的八卦？
哆啦A夢是不是有兩種版本？
有沒有徵信社的八卦
蘋果iOS裝置更新失敗 是什麼感覺？
如果將很會玩戰略遊戲的肥宅扔回古代
螞蟻會吃胃酸的掛?
2G手機有可能消失的八卦嗎?
台南是不是太激動了？
前主播戴心怡VS吳依潔，誰比較正？
重考幾年上醫科值得
為什麼小當家可以帶助手？
智商180是哪種人？
韓國有那些藝人沒有整形過?
跟3個女生烤肉怎麼辦？
小龍女寧願當尾行癡女？卻不殺尹志平？
大便的聲音怕被室友聽到
毀壞的沙雕如何重來
運動完手麻麻的
有颱風一定要放假的八卦？
正妹腳很美但有腳臭
這年代還有人想玩新絕代雙驕online這款遊
早餐店該選哪一家？
理工宅喜歡收到什麼生日禮物?
真的還有女森在逛女版嗎？
被正妹多看一眼怎麼辦？
那些大學的企管系考上不值得去念的八卦
有沒毛澤東說:改國名是我人生最大的錯誤的八卦?
有沒有女老師與男學生的八卦？
是台灣藝人太弱還是韓國藝人太強?
SIA跟蕾哈娜誰唱歌比較好聽
唸輔大心理系出來能幹什麼????
飯店廁所的電話
想換手機了，該怎麼選
升國中
台灣最好玩的縣市???
5566開場為什麼不唱傳說????????????????
數學唸的好的是那種人？
領22K但很輕鬆沒壓力
問一個生理問題???
去日本怎麼讓日本人明白自己不是中國人？
為什麼這次臺中全台停電數最高啊
雨下整夜半夜睡不著覺
神奇寶貝哪一代最好玩？
ptt有多少個王者
如果明天能見到暗戀對象 還會希望放假嗎?
國軍水壺有多噁心？？？？？？？？？
有沒有爆X公社與中天體系的八卦????
今台北放全天是不是代表更有企業考量？
跟不熟的人烤肉晾在旁邊可以做啥？
有村架純是不是日本新生代最被看好的演員？
約妹子跑步該注意的地方?
深夜話題
怎麼叫醒在睡覺的正妹
了尾阿仔是指？
為什麼很多8+9開雙逼?
親戚的女兒說要跟我結婚怎麼辦
有沒有仙劍哥的八卦？
有沒有久未放晴的天空的八卦
有沒有蜀國bug 真的很多的八卦？
藍染如果出現在屍速列車上
武則天坐天人民快樂嗎
如果屍速列車發生在俄羅斯會怎麼樣？
在ktv主管點的歌都不會唱該怎麼辦？
百家爭鳴是墨家墨子勝者 現在會怎樣?
飛哥劉毅英文老師 指考英文考得到100分嗎
約妹子吃三商巧福有搞頭嗎
茶裏王廣告實際上應該怎麼回答?
有沒有youtuber seikin的八卦
911會是下一個反串成真的團體嗎?
一菜兩肉自助餐
大家會去電影院看屍速前傳動畫嗎？
男生有屁股下巴會加分嗎?
要怎樣才能變成吸血鬼呢
愛發廢文的八掛??
皮老闆的錢是怎麼來的？
有沒有麥當勞店員很愛放電的八卦
高中妹都喜歡哪一種男生
三星是不是從此變成炸彈的代名詞
肥宅的定義
推文裡有機器人的八卦
偷看越南正妹翹臀被越男同事發現該怎麼辦
超高校級的妹妹
姆咪?
女兒要幾歲才能放心讓她獨立？
拉屎的時候該看什麼版
有沒有這個封面人物是誰的八卦
在颱風天尻尻是什麼感覺
茲卡病毒對肥宅有威脅嗎？
有沒有筆電最長使用期限的八卦
有沒有康安的八卦?
心儀的女生是天秤下周生日，該怎麼表示?
有沒有腸病毒疫情嚴重卻沒人理的八卦???
有沒有很久以前的小偷很好做的八卦
桌角姊在節目上說自己被家暴2次 真的嗎？
為何我朋友這樣不會被吉？
陸軍683T遇到替代役87T要退幾步?
騎車開車沒有行車記錄器沒安全感算孬？
阿飛其實比小當家強
有沒有發明薩式塔攻的人在想甚麼的八卦
周末的夜晚一個人待在家
讀南實踐可以說自己讀實踐嗎？
求一步影片
流理台淪為裝飾品.藝術品的卦
妹子突然跟你說她分手了？！
牛奶花生的靈魂是湯汁還是花生？
YA教授 現在在幹什麼
有沒有林啟晨的八卦?
有遊戲道具為甚麼這麼值錢
上大學家裡不讓我騎機車怎摸辦
有沒有柳葉戒刀的八卦?
有沒有富春山居圖的八卦
妹妹漲奶要我幫他怎麼辦？
有沒有曹家對前皇帝超好的八卦?
該怎麼強忍著勃起？（認真）
Fri Sep 16 23:40:38 2016
美國沒畫出神奇寶貝類型的熱門漫畫?
有沒有怎樣服役才能獲得鄉民認同？
HTC為何不趁Note 7出問題時大舉反攻
為什麼孫燕姿的歌都綠綠的？
這是什麼有卦嘛??
蕭閎仁 李崗霖 算是最可惜的實力派嗎?
輔大性侵疑雲分析
實體店面買到瑕疵品不能退貨？！
時間可以磨去我的菱角
同學在我房裡彈吉他怎麼處理？
有沒有實況主GODJJ的八卦
多少人家裡有5566專輯?
有沒有連假後上班上課心情的八卦？
有沒有姓名很長的八卦?
問人現在在幹嘛的人在幹嘛
有沒有秦語的八卦?
C/P值最高的絕世武功是哪一個呢?
有沒有三寶的八卦阿?
學姐main輔助 我該打哪才能加分
沒颱風假為什麼不請假？
什麼樣的學歷才有用
有什麼影片讓你很震驚的嗎
有首歌女聲一直Q~Q~Q，是什麼歌？
女生天團
蜜拉喬娃維琪演屍速列車會如何??
金桔檸檬對感冒到底有沒有效啊？
刪文叫我們去專版問 但其實辦不到的八卦
有沒有踢椅背的八卦？
學校的美術社怪怪的怎麼辦
小女生一直說 姐姐B 該如何處理
有沒有銀行不怕搶劫的八卦？
為什麼愛愛完屁股會痛痛的呢？
如果TPE48變SNH48姊妹團各位還會推嗎
"博愛座"是否該從台灣消失了?
貓跟狗誰比較高級
請問有VICTOR勝利體育的八卦嗎？
韓國電影 熔爐 的八卦
要結婚的肥宅一個人吃飯？
Dcard裡的廢文有哪些？
有沒有颱風來很慢的八卦
為什麼許多外國人都是左撇子？
花學姐是哪一種花啊? 
看見台女佔博愛座該如何處置?
有些肥宅對肌肉男有敵意？
如果上學每天穿一樣
為什麼小燕姐不退休?
有沒有日本食品也很化工的八卦 ?
有沒有在健身房放屁的八卦？
台灣全面取消休假有機會超英趕中嗎？
沒朋友的話 會怎麼樣嗎?
有沒有跟自己聊天的八卦？
把蒼井空叫蒼老師都是什麼樣的人的八卦？
A圖王平常會收集長輩圖嗎?
有沒有新一代彌海砂-佐野雛子的八卦
24歲繼承家業來的及嗎
妹妹叫我把嘴張開怎摸辦
有沒有嘉義人很可憐的八卦
常逛八卦版的是不是很閒
男生最好不要追女業務或女保險 女房仲？
麥當勞早餐
有沒有扇貝app的卦？
被推到爆的感覺
懇請各位聯署廢除傻花板
能在飛機上丟手榴彈嗎
為什麼商學院學費比工學院貴
五○天的頑固為什麼會分矯情派跟初衷派
現在是ptt的最黑暗的時代嗎
去買茶葉遇到女同事在兼職該怎做
買GOGORO跟旗艦塑膠車哪個比較浪費錢
幸福城市明天會不會放假
有沒有胖丁心機很重的八卦
現在關窗開冷氣會怎樣嗎
電機系 光電系 物理系 誰的電磁學最強?
佩雯到底是誰的八卦？
肥宅舌頭很靈活有加分嗎
天龍國一直下雨的八卦@@??
台灣遊戲(非BZ) 機率真的是帳面的機率嗎?
有沒有台灣今年奧運史上最佳的八卦
ptt  有沒有吉他版?
弟弟今天去當替代役很興奮怎辦？
明明放颱風假還要在家工作
國安局外派人員的工作是什麼? 
練寫字被媽媽撕掉的小朋友在想什麼？
拿mac卻灌阿都比的人在想啥？
有沒有每次看時間都是同樣時間的八卦??
為啥果黑那麼多？
白天能看到阿飄嗎????
有沒有睡太少會頭痛的八卦?
有沒有大便的八卦
八卦版真正的邊緣肥宅有多少？
為什麼賣場架上都只剩林鳳營鮮奶
加上什麼東西都會變的很好吃？
館長是肥宅嗎？
台男的薪水養得起木下佑香嗎?
有夏林清其實是夏江女兒八卦嗎?
有沒有阻止通霄打麻將的卦
發現女店員屁股吃褲很嚴重怎麼辦
室友的歌聲
內地陽痿肥宅微勃了有加分嗎？
大廚私下都吃什麼？
現在一個人吃吃到飽很魯嗎？
女生會喜歡鋼彈或鐵道模型嗎?
有沒有師範大學以前超強的八卦?
輕乳酪 VS 重乳酪 蛋糕
不會日文怎麼搭訕櫻花妹？？？？
鐵達尼號跟柯南有沒有關係？
欸！越健身肚子越大怎辦
金城武這個暑假 都做了什麼？
可以同時擁有台灣、日本國籍嗎？
有沒有巴哈史上最大站聚的掛?
有沒有 紫薇斗數 算命超準的八卦??
知道灼眼的夏娜是不是時代的眼淚？
別人跟你要方便卻不給的八卦
看到小朋友會讓座嗎？
有沒有立心基金會的八卦
不知道出生時辰的人怎麼算八字
有沒有登機箱忘記拿的卦？
台灣創造不出Pokemon Go這種遊戲?
請問房仲的標竿企業是哪間?
有沒有老一輩笑年輕人22k的八卦
男森要大肌肌還是大雞雞?
救國團夏令營的收入都到哪裡了？
有人寄炸彈的宣傳廣告該怎處理？
有沒有下班時間到 沒有人敢動的八卦
理想中A片網站需要的條件
有沒有台灣巨砲-陳金鋒的八卦
如何天天坐理事長的位置
鹿鼎記
有沒有奧特曼的八卦
突然傳來一陣香味
有可能一個星期瘦下來變正妹嗎
為什麼有時候大便會肚子痛有時候不會?
有沒有空勤常常出動的八卦？
有沒有日本侯怡君石原里美的卦???
有沒有去誠品很想拉屎的八卦
女生喜歡吃雞胗的心態
南港的爆炸聲
正妹的男友
遇到這種朋友該怎麼辦
眼皮黏黏的
有沒有飲料都含有咖啡因的八卦
爸爸要重考醫科 肥宅該怎麼鼓勵他?
有沒有ptt名人最近都不常發文的八卦
因為玖夭夭是8+9所以才紅嗎？
怎麼去魚鱗？
一堆肥宅大頭放正咩照是甚麼心態
有沒有每次航班停飛民眾就會爆炸的八卦?
電腦版ptt什麼時候會被取代
為什麼沒有豆漿菊花茶？
有人中秋完全沒烤到肉的嗎
孫悟空是不是處男?
陰天 在不開燈的房間
有沒有8+9、死屁妹的FB語錄合輯?
有沒有SAS軟體的八卦
為什麼這麼多正妹想被鄧佳華幹?
有書局縮短營業時間的八卦嗎?
給你1億 但只能活到40歲 要嗎?
麥當勞空姐裝
有沒有會發廢文的人才能當小天使的八卦?
在FB上PO課表的人在想甚麼
魔法阿媽真人版可以拼過屍速列車嗎？
韓國是否要內爆了?
肥宅喜歡逛PTT會扣分嗎?
離開臺北的前一天是什麼感覺?
想家怎麼辦
Cartoon Network最好看的卡通是哪部?
諾貝爾文學獎是怎麼評的
用電視購物的人心裡在想什麼
有沒有日清拉王的八卦?
作業簿
表弟在大學該如何打入台北市人的圈圈
台灣最悲慘的人是誰?
吃太飽 胃酸過多睡不著 怎麼辦?
到底什麼是Wa chee chee???
神奇寶貝都吃什麼活下來的？
酒干倘賣無
為民族為國家的八卦？
有人買三星的股票嗎?
有KTV沒有我難過正版MV的八卦嗎
有沒有"二郎系"拉麵的八卦
蜀山飄渺錄
蘿格戰士的卦
總裁系列都什麼人在寫的
學店生是不是很愛出國洗學歷？
有沒有國小題目是在比心機的八卦
自我感覺良好？
現在去讀輔大來得及嗎？
頂尖大學台成清交大葉為甚麼沒政大
Aruba跟阿魯巴的掛?
國際怎麼看"讓座"這件事?
電影裡的中文到底是講給誰聽?
有沒有看著手機笑的八卦
到底要不要帶護照？
在高雄只要記十條路就不會迷路？
有沒有性侵案件起訴率低於五成的八卦？
肥胖的人是否天生好吃懶做？
所謂的台灣文化是什麼?
有沒有雄霸天堂的八卦?
有沒有東森喜歡講大陸，內地的八卦
會抱著什麼東西不放手
沒有神奇寶貝保護團體嗎?
物理背景出身的算撈過界高手嗎?
如果能進到漫畫裡面大家會選哪部
有沒有承德路的八卦？
請問有沒有麥根沙士的八卦?
有沒有一度贊味道變很多的掛？
女板的女孩兒快進來 我講公道話
破壞之王是否過譽了
內地南投為什麼不放假
110抽衛生紙一包可以用多久?
八卦版被認定鬧版的定義會是什麼？
快20歲惹還沒長鬍子冏麼辦
中職拉拉隊上場了
高雄景點是不是過譽了？
菲律賓什麼職業最吃香?
有沒有高中一定有軍訓課的八卦?
有沒有沒人在打電話的八卦？
哪一種型的禿頭對肥宅傷害最大？
電子煙為啥推廣不起來
請別人幫忙抓寶可夢算不算作弊QQ 
有沒有基督教會很血汗的八卦?
錯過跟店員說話的機會囧摸半
演戲？
菸酒生的颱風天
開高速公路最適合聽甚麼音樂才不會恍神?
在地高雄人對『雄』字簡稱感到彆扭?
有沒有意圖使人成為王八蛋的八卦?
肥宅大概等於哪一種鞭炮？
只有雲林縣嘉義縣沒有槓譙新聞的卦？
大家愛白長襪嗎?
最想去內地哪個城市?
有沒有頂呱呱憑什麼跟丹丹齊名的八卦？
以前滿心期盼的夢想，實現了嗎？
便當蛋都只給半顆的八卦
有文末加錢的八卦嗎？
漲價與變相漲價
八卦版可以灑什麼?
強制去動麻掉的手或腳，會有甚麼後遺症
有沒有佛跳牆的英文八卦
有沒有選課很緊張的掛？
ptt最帥的是誰，有掛嗎
為什麼有56家族沒有金城武家族?
有沒有美國軍艦被襲擊我們也不支援的八卦
蘇美在哪裡
如果有精神時光屋 kobe會搶先排隊使用嗎
坐牢40年出獄第一件事要做甚麼
什麼叫做愛
科技越進步，文組跟理組誰吃虧
手機掉到馬桶了!!!!怎麼辦!!!!!
鬼門快關了還沒交到女朋友怎麼辦????????
有沒有       CHINA航空總部在南京東路的八卦?
如果我遇見妳，是一場悲劇?
為什麼元或清不拆了長城
已移民卻常罵外省杯杯不愛台灣的八卦
負離子到底是不是偽科學?
該如何打臉這篇軍公教護航年金的文章?
第一個發明半天假的是?
大卡車司機是不是都不管其他人安全?
給肥宅念能力可以改變人生嗎？
名字被當成代名詞的感覺是不是很爽？
臉被異形幼蟲蓋住的肥宅有加分嗎？
為什麼周瑜在想什麼都不跟大家說
ptt為什麼沒有髒話自動替換字元呢?
有沒有鬼門關的八卦?
台灣教會的資產值不值錢啊?
有沒有館長是穆特巴原型的八卦？
有沒有宮原眼科的八卦？
如果跟館長一起漂流到荒島？
有沒有收購老酒的八卦
國軍公發能成為流行嗎
韓國辦過奧運和世界盃
有時後會忘記剛剛想到的事情，怎ㄇ辦?
有沒有叫古代女子名字的八卦？
棄置路邊的無牌賓士有卦嗎？
有沒有台灣人都不敲門的八卦
桃園是不是要起飛了
中國的拼音文是抄台灣的注音文嗎
高麗國可以娶妹妹
台灣的所得為何那麼低?
一格一格的機車停車格 是否該取消了？
有沒有慶忌的八卦
K金戰士曾參演電影<RAMBO 4>??
哪種武術才是世界上最強的?
有沒有中國青年救國團X運動中心的八卦
窗戶感覺快被吹爆了...該開還是該關?
台灣哪個主持人還沒舔共的呢
為什麼防颱玻璃一定要貼膠帶
到印度賣R20有賺頭嗎
以前京城的物價高還是現在臺北的物價高？
中醫把脈是否能分辨在室女與奧梨子
哪些藝人沒被八卦黑過？
有沒有沒人尊雞的八卦
韓國人為什麼超恨日本人?
心理學系畢業後的出路
台中是否已經超過高雄了
妹妹文 跟 街亭文 哪個比較該桶？？
連假肥宅四天都去健身房的卦?
TENSION為何不也來合體一下？
阿宅問話，妹子FB回圖片是啥意思?
玩手遊一直發健檢是啥心態?
有一位成大的女朋友是什麼感覺？
東京奧運的預告太強大了吧？
是不是逃避常備役的男人都很廢?
動漫畫的內褲凹陷 是否都畫得很誇張阿
有什麼補助可以領嗎?
你一定要尊重我，我不一定要尊重我
盒盒女森朋友說要去臺北happy 
有沒有空橋無法作業的八卦
開發世紀帝國GO有搞頭嗎？
有沒有鬼門關的八卦~~
肥宅會羨慕桐崎榮二有妹妹嗎？
最煞氣的ID怎麼取?  
古惑仔上街鬥毆會申請路權嗎?
黃蓉是不是過譽了???
極正中胸跟中正巨乳怎麼選
麻辣鮮師哪一屆最好看?
怎麼跟學妹相處
有沒有神經病的八卦
iPhone不用原廠線會怎樣嗎？
有沒有淺井杯的八卦
有沒有天母的貧民窟在哪的卦?
為什麼還要我用微笑來帶過
有沒有嗡嗡包很夯的八卦？
被室友摳手心該怎麼辦?
夜深了 聽首歌好嗎？
早餐店找錯錢能夠要的回來嗎
有沒有    不想上班的八卦
有沒有女室友鑰匙插在門上的八卦?
汗到底是臭的還是香的?
台灣南北的明確分界線?
有沒有七月旅客總數沒新聞的八卦啊
奧運女排金牌戰在民視
電線還不地下化嗎??
女森說：我愛的不是他的錢，是因為他體貼
汽車增加駕駛性別識別燈會怎樣
甘地是不是精神分裂？
這屆大一新生最老是幾歲?
有沒有在八卦版問什麼卦會爆的八卦
有學課本上古人的行為的八卦嗎？
為什麼沒有人懷念荷蘭跟西班牙統治時期?
有沒有南部人常拿屎當寶的八卦
為什麼泡菜人都喜歡在國外佯裝日本人？
銷售小姐突然彎腰看電腦怎麼辦?
假扮肥宅是重罪嗎
三色貓都是母貓?
這種詐欺行為為何還是可以存活?
中樂透頭獎的人現在都在做什麼？
我什麼睡覺的時候會很熱
加油站打工涼嗎
不修戀愛學分=大學白唸?
老闆們不上PTT為自己辯護?
有沒有哪個複姓比較潮的八卦
女同學用包包佔旁邊的位子是什麼意思
有沒有 MacType 的八卦？
學排列組合前不學集合行嗎？
月伊布
PTT是怎麼統一各大論壇的？
有沒有害別人分手的八卦？
有沒有哪間日本店到台灣剎羽而歸的?
新一的爸媽分居 會找其他人做嗎
布萊德比特現在可以吃到什麼等級的妹的卦
被姐姐無視了該怎麼辦？？
台灣拍鬼片哪種題材驚悚
台灣本土規模最大的戰爭  乙末戰爭的掛?
有沒有侍酒師的八卦
朕 牙間 卡卡 ??????????
過去十八歲 沒戴錶 不過有時間？
角蘭能夠在颱風天平安架駛eva降落嗎？
保么五洞洞兩表，妥善率要寫多少?
要怎麼創作才不會被當成抄襲？
才認識兩周就告白該接受嗎？
有沒有第三者的第三者的八卦
有古人給掰的八卦嗎？
只想著颱風天要不要放假的國民真可悲
大家站手扶梯都隔前面幾階
紙錢比新臺幣幾比幾啊？
在網路上花錢徵求正妹跟我牽手會觸法嗎
問甲甲0號/1號不禮貌在哪的八卦?
男律師幫你打官司你都看哪裡
有沒景文 教育史上最大弊案 的八卦?
這世界有可能是被虛擬出來的嗎?
如何培養小姪子成為未來的彥州
華人世界武打明星誰最強
肥宅變騷是什麼樣子？
IKEA 新出的牛排
心裡不自由怎麼辦?
有沒有麥當勞變難吃的八卦？
公司承包的早餐都很黑心？
有沒有鬼氏集團的掛
中港路(台灣大道)交通是不是沒救了
請問要怎麼在一夕之間稱成為PTT的大富翁
腳趾的功用是什麼？
星期六有誰會去斗六?
銀絲卷中間黃色一條一條的是什麼?
有無雞腿便當的炸雞腿比麥脆雞好吃的八卦
替代役選消防會比陸軍去爽單位受人敬仰嗎
牛筋大學粉屌嗎？
□我不是機器人
有沒有男人偷吃的八卦？
電線地下化
中秋烤肉夜上來發文的掛☺☺☺
被女生說很討喜代表什麽?
牙醫助理為何沒有男的？
有沒有厭離穢土欣求淨土的八卦？
走錯教室怎麼辦
有肥宅看把妹攻略把到妹妹的嗎？
肥宅騎重機載女生,邊流鼻血會加分嗎?
雞排妹：夏林清教授完全完全不適任教師
有沒有網路約炮要傳露屌照的八卦
為什麼小智比賽有人幫他出意見
有沒有豆豉鮮蚵的八卦
有沒有如何吃柳丁的八卦？
胖虎只有60公斤！？
有沒有正義感十足的記者大人的八卦？
弟弟的女朋友來家裡住
kygo算小眾嗎？
如何掩蓋宅臭味？
布乳斯威力是否遇到瓶頸?
肥宅參加萬聖節派對應該變裝成啥?
LOL、米國總統跟中國國慶該看哪一個??
邊緣肥宅迎新中離多久才會被發現呢？
可以連署改護照封面嗎？
物品保存期限是怎麼定出來的?
第四種顏色？
5月天、五六哪一團比較有才華??
泰王不是只到九世?
Randy Rhoads哪一首solo最經典
神機妙算劉伯溫怎會幫殺人魔朱臭頭賣命?
美國黑人是不是特別容易被警察殺?
台灣男籃以5人打美國夢幻隊4人有勝算嗎？
豆漿要喝四海還是永和
為何捷運古亭站到東門要開那麼久?
女友是讀警專軍校是什麼感覺呢?
防賊妙方
要給美國什麼才能換來台獨?
沒拿到杯套的八卦
機車行怎麼沒有公道價目表?
有沒有不公投性交易專區的八卦 ???
這次被吉的會有幾位律師和法官?
烤懶叫可以殺價嗎？
一樣短腿命不同 狗狗系列
有沒有 室剛 的八卦？
台大排名退步 楊泮池：知道自己做什麼就好
北投公園的狀況
犀利人妻裡面 那家人住的房子 大約多少錢
室友要回國了，要有什麼表示
遶境的路線是怎麼決定的
繼承是最快富有的方式嗎
有沒有訪問索菲亞的靈異節目的八卦?
大學班導每個月的導師費與特殊教育津貼
適合年輕男生的表
肥宅可以參加路跑嗎?
超市雞肉的吸水墊一起煮湯還可以喝嗎
很正的公主是不是很稀罕阿？
小s和魏如萱的歌聲你愛哪個
天兵公園的工友月薪幾K?
有沒有快樂氰化物的八卦
有沒有理想型的八卦？
一說出口就會透漏出你年紀的美劇
有沒有肥宅怎樣才會加分的八卦?
貴圈倒底有多亂？
在 PTT 一天掛十小的人在想什麼
吃到飽基本要吃幾盤？
拿多少銅板去銀行存會被行員討厭勒
吃飯聽到隔壁業務推銷該怎辦
賴ID當PTT帳號被發現發很多廢文怎麼了辦
有沒有ㄔㄕㄈㄅ的八卦？
為什麼我的低卡沒人加好友
美國隊長是不是很假掰？
有沒有235的廣告到底是想表達什麼的八卦?
有沒有你的名字海外最早上映是臺灣的掛?
請問這款垃圾桶要怎麼開?
大二以上的老屁股參加宿營有搞頭嗎
科工館和科博館很相像嗎？
各家媒體對電業法的態度？
停電要幹嘛？
為什麼國內線沒有半夜的班機?
金門慘到三小時倒五百萬棵樹?
妹妹很不聽話
英國政府會不擇手段保護皇室嗎?
改車的錢夠用一輩子是什麼感覺
最令人印象深刻的爛片？
有沒有四叉貓為什麼這麼受歡迎的八卦？
黨工知道現實的風變了嗎？
為什麼瓊瑤的作品不能出遊戲？
宜靜宜真
CENTURION 行李箱
世紀帝國  維京 波斯怎麼選
有沒有國與國遇過玉石俱焚的慘劇
☺這 ☺ip ☺有 ☺很 ☺潮 ☺ㄇ ☺? ☺
核四 大巨蛋是另一個高鐵嗎？
網咖電腦用16G Ram 有什麼用？
酒精濃度一樣，酒不一樣混在一起的濃度？
可以廢除博愛座嗎？
有沒有小女生都很喜歡這樣的八卦?
這樣的便當要多少錢？？
女版是不是怪怪der 
我國的開國英雄？
為什麼狗狗和貓貓這麼的不一樣？
有沒有靠抖內屌打22K的八卦
有沒有文組轉理組研究所的八卦?
為何女人都自稱是貓系的八卦?
關於中國人的疑問
化學學士畢業根本沒出息？
炸雞店標準起手式為何
幫正妹腳底按摩?
美國日本有媲美PTT的論壇或網站嗎?
Dcard是腦殘聚集地嗎
髮線越來越高怎麼辦？
長壽煙是台灣人健康停滯的元兇嗎???
是不是沒有靠山就難辦事？
多啦A夢為什麼也會想看靜香洗澡？
神奇寶貝漢堡沒有妙蛙種子?
有沒有環評到底做真的還做假的的八卦??
鄉民們吃飯最多可以吃多久？
海帶是藻類?
肥宅是否代表基因優良？
怎麼一堆人都有佛舍利？
有沒有電視劇太陽花的八卦
這篇能在一分鐘內被推爆嗎？
颱風學校直接停課明天要幹嘛的掛
新南向政策真的能成功嗎? ?　？　　？
有沒有連假一個人在宿舍的八卦
有沒有小姐泡麵給我吃是想暗示什麼的卦?
演習的效果
洨是甚麼味道~~
有沒有黑人也跑去館長留言的卦?
強者我朋友遇到的難題
張遼啊!頭好疼啊!是什麼卦?
做直銷到底哪裡好
有沒有小孩很乖都是被帶壞的八卦?
LEXUS零件管控超嚴格?
舒壓小館，請幫命名
中秋烤肉被排擠
有沒有肥宅嚇跑女生的掛？
真的有人因為報明牌中獎過的嗎??
有沒有富人版新垣結衣-桐谷美玲的八卦？
天天做理事是什麼感覺
北韓DNS意外洩漏.Kp - 只有28個網域
愛上熟女可是我有女友怎模辦？
有沒有金城武早餐吃什麼的八卦?
佛跳牆的本體是芋頭嗎?
有axn廣告越來越鄉民的八卦嗎
什麼樣的方式死亡不會痛苦？
有沒有這類鞋底的八卦？
有沒有星巴克為什麼那麼貴的八卦
有沒有線上交友網站的八卦
obov和sumade誰才是偽神？
肥宅害羞的時候會有什麼反應？
寶春當初跟朽胖去為怎樣
有沒有民視已經做好郭金發傳記的八卦?
有沒有119重考去113的八卦？
有沒有Google亂定位的八卦
為何女生都用Iphone?
點完餐還在櫃台前等是什麼概念?
李奧納多的同伴在鐵達尼上都在幹嘛?
這是痣瘡破掉嗎?
有沒有中央大學霸0跳樓的八卦？
快譯通的老闆有想過怎麼轉型嗎？
為什麼是貝多芬?
大家真的不懂憲哥的梗？！
有沒有系核一直po文說自己是邊緣人的卦？
有沒有暴牙是什麼感覺的八卦？
年輕一代歌星除了星光幫還有誰??
相聲瓦舍哪個梗最經典
台灣美食根本沒特色的八卦?
PTT平均值有那些？
台灣如果全面投資北韓,GPD會增加多少?
Sun Sep 18 19:03:18 2016
三井壽是8+9之光嗎???
資工系肥宅打扣會加分嗎？
有沒有通勤電聯讓路給自強號的八卦?
今年這樣算秋天提早到嗎???
常常責怪自己 當初不應該？
有火箭隊為甚麼都不下重手的掛?
有沒有輔大案與《Signal》輪姦案的八卦
歐洲人會互相嘲諷嗎？
左盃當中華足協主席會怎樣
有沒有「歷史」的八卦?
有沒有做成表格的八卦
喜歡湯姆貓的是怎樣的人?
有沒有正晶轉檯後片尾音樂較遜色的八卦
有沒有瓊芳居涼麵的八卦
基督徒會拿iPhone嗎？
肥宅穿過的雨衣要怎麼處理才不會有臭味？
有沒有秋天分手季的八卦
要怎麼分辨隔壁是在烤肉還是燒炭啊？
如何糾正長輩瘋狂轉傳錯誤訊息
瑤瑤 v.s. 瑤瑤 都擠? o'_'o
練好詠春拳就可以娶到像熊黛琳的老婆嗎?
有沒有寶傑哥的新節目要翹腿的八卦
怎麼成為人上人
偽娘去當兵會怎樣的卦
如何取個很文青的ID？
有沒有慈濟式微了的八卦 ?????
我剛剛買了九截鞭，一年後我會？
肥宅下季老婆是誰？
雷姆到底是誰?
五月天頑固MV卡司太驚人了吧？
128GB的iPhone 7要怎麼用
最近很多女性氣息男生?
如空姐丟的是胸罩跟衛生綿 風向會不一樣
有沒有轉貼新聞機器人的卦?
有大二那年聖誕節的卦嗎？
想認識吳采臻請問要怎麼做
第一次空爆核彈的人在想什麼
檢察官帶隊辦案最多可以指揮多少人？？？
有沒有雨聲是心裡寫照的八卦
徐耀昌的臉書關閉了！
呂布的戰力算是被遊戲跟小說編寫過譽了嗎
茶葉蛋多久換?處理方式?
台中山區很早就說明天要上班?
羅禮士為什麼是最強男人??
有沒有明明自己理虧還要po上網路被打臉的八卦？
戈登拉姆齊是真的有實力嗎？
有多少肥宅是假肥宅
辛拉麵要加什麼才能無敵呢？
Wed Sep 21 20:50:52 2016
伊斯蘭教國家學校裡如何教育人權或女權？
哪個電腦遊戲稱得上是毒品遊戲？
有死亡王筆記本哪有沒有配對筆記本?
當兵的朋友每天都打電話來煩
監獄學園是否變得超無聊？人氣還上升嗎？
有沒有仇x都是為了什麼？
台灣武功最高的是那間大學
有沒有問卷調查結果可不可信的八卦？
要怎麼樣才能得到肥宅魂?
有沒有幹你古味的八卦?
今天經過育成高中
屎缺留台電
可以臨時宣布放假為什麼不能臨時宣布上班
有沒有學校還在戒嚴的八卦阿
早餐
求此藝人的藝名
台灣性教育是不是很失敗?
有沒有假豬肚的八卦
妹妹要睡懶覺？
有沒有搬家的也把得到正妹的八卦
R20到底是甚麼啊?
密碼老梗玩不膩的八卦?
讀的是學店又是黨校該怎麼辦
為什麼美國不轟炸北韓~~~~
可觀測宇宙?
如何生出萌萌大眼睛
中共人知道自己很討人厭
竹笙到底是啥
有沒有冰水才是王道的八卦
為什麼美國的牛奶可以放這麼9？
館長打得贏帕揆奧嗎?
小龍女找誰演，被玷污大家比較不介意？
文明天神難度是不是根本不可能文化勝利阿?
有沒有嘉義BRT的八卦
迎新玩過最猛的遊戲是什麼？
老師很漂亮該怎麼辦的掛
new march 是不是很多有錢人在開
彌勒法師騷擾這麼多人,怎麼都不會被吉
台灣要如何才能像日本一樣守法有公德心?
有沒有肥宅沒種不敢噓的八卦？
有沒有兆豐金不如收費員的八卦?
大學畢業生零失業率到底好不好？
有沒有新室友會抽菸的八卦?
朋友整天在看低卡該注意什麼
有沒有新竹米粉紅遍台灣的八卦?
有沒有比賽簽賭的八卦
台灣男團現在誰最紅的八卦?
自己一個人在車站要怎麼辦
有沒有台南人情味的八卦
肥宅笑起來很靦腆有加分嗎？
白飯業配文的不用負責嗎？
有沒有人也是一個人去沒烤肉的?
女生保養腳後跟的八卦？
老羅斯福有看過小熊隊拿冠軍嗎?
有沒有黑男的八卦？
要怎麼做才能到達文景之治?
有沒有D-Sub的八卦
瘋八真的很厲害嗎
洗腦歌的霸主
熊是不是市場最廣的動物？
遇到這種情況該怎麼辦？
有沒有幫狗取名叫"陳先生"的卦?
小次郎是不是神奇寶貝裡最專情的人？
為什麼成績不好，就不能看電視、打電動？
台哥大守的住古亭嗎
台中人已經習慣台灣大盜了嗎?
王語焉是不是愛過段譽了?
給小朋友許三個願望，是不是太浪費了?
彩虹媽媽跟得勝者是什麼課程？
喪屍群來襲的時候玩寶可夢可以生還嗎？
心死了，放棄了，如何當回收業者？
有沒有手機界的健保-手機保險的八卦?
香港人要移民台灣是不是很容易?
臺北轉運站好多妹子喔 怎麼辦>//<
iPhone？
男生頭髮很短是把正妹必要條件?
為什麼台灣這麼愛Lower Cost ?
為什麼日本人會想來台灣旅行啊
待左轉車綠燈亮時第一個先轉？
當初信長轉LOL的有哪些後遺症?
有沒有共諜很弱的八卦
皮夾昂貴與廉價差在哪？
八年級生有看過金庸嗎?
有沒有被水手嗆的八卦？
8/24日早上 三高 南下 行車紀錄器
見日本上司要注意什麼
該怎麼說服老姐別買iPhone 7 Plus？
北一女的正妹比例越來越高嗎？
有沒有戰國蘭斯的八卦
替代役六日都在幹麻
宜蘭這個地方是不是過譽了
睡不著
八卦版在想什麼
美國加州參議員選舉變成民主黨內戰?
為蛇摸李懿這麼甜？
美國會不會轟炸南韓？
8+9如果搭上屍速列車 會這樣
退休要送什麼禮物??
34歲買勞力士綠水鬼好嗎
老饕懂得吃后里蟹嗎？
最神奇的魔術是什麼
我肚子痛痛 怎摸辦?
天蠍座女生是不是很會釣魚
有沒有馬來西亞母豬比較少的八卦
如何回到過去的八卦?
請問牛爾的鼻子
有沒有黑輪伯的八卦
歐兔的妹是不是都比較open
有沒有台灣兩隊都送中國出賽的八卦？
菸的危害真有比毒品小嗎？
念元智大學很難交女友?
有沒有別家買東西跑來你家面交的八卦？
大家用過最貴的牙刷?
邊緣肥宅在教室角落哭多久才會有人關心？
有沒有1994年很多好電影的八卦?
華航為什麼不解散算了
有沒有GTA5給遊戲橘子製作會怎樣的八卦?
肥宅賣台有加分嗎？
張麻子如果劫到屍速列車會怎樣
支那打台灣會先打哪裡？
正妹穿過的絲襪是香的嗎
為什麼沒有豬肉麵？
有沒有幫賣家刷好評到底在幹嘛的八卦
女生洗澡到底要洗多久???
女生為何可以自由出入男生宿舍?
這兩天信用卡手機認證都失敗？
肥宅全裸披一面大國旗有加分嗎？
如何反駁這個網頁說的台灣
為什麼一直玩5樓的梗
有沒有不對就要打節目的八卦？
雷姆到底在紅什麼的?
明天要上班現在還不睡的人
館長直播上胸握推180KG
六指琴魔的掛
有沒有高醫打擊練習場的八卦？
有沒有Apple campus 2的八卦??
女生讀電機系有延畢的嗎？
有沒有台南多了一個夜市的八卦
不交系費+不參加迎新+宿營＝邊緣人？
魚群逆流而上的八卦
假如版主是黑道大家還敢鬧版嗎？
集氣文的意義？
拒砍七天假都是那些人
有沒有圖書館藏書衛不衛生的八卦？
都什麼時代，為何還有很多不能說？
新竹在撐什麼？
有沒有晚上睡網咖的八卦
高麗妹跟櫻花妹 誰比較正點？
有沒有用屌屌屌屌屌屌屌屌抽牌的八卦呢?
從台北坐區間車到蘇澳？
有沒有硬要在汽機車上塞傳單的八卦
最後一集都沒出現的角色在想什麼？
最快速可以忘掉一個人的方法？
有沒有細雨清風沒放假很正常的八卦
台灣的田可以種什麼
台灣人為什麼不結婚？
大家平均一天耗在ptt上多久
柯P現在在想什麼
有沒有台灣金凱瑞--豬哥亮的八卦
在四大和學店讀哪些系差別比較小
台灣最多混血兒的高中職 ??
職棒啦啦隊徵選的八卦
Plurk 的使用者?
一隻神奇寶貝幾MB
有沒有 尼祿 的八卦啊?
有沒有韓國妹子來呆頑自由行的八卦?
華航再重新招募的話會爆滿嗎?
為什麼成大防災研究中心不用負責？
一顆真心加九十九朵玫瑰
以前班上的1號現在都去哪了?
有沒有cp值最低的餐廳打工燒烤店的八卦
若928算加班遇到颱風假薪水怎麼算?
能跟千反田結婚 人生是不是就畢業了?
同學遇到傷心事該怎麼安慰他?
如果胡車兒呼了麻大家會原諒嗎？
最爛的人種聽說是亞男跟黑女？
房市未來行情真的有低迷嗎??
有沒有買淘寶的卦?
為何有很多教人如何穿搭的節目和老師
有沒有唉鳳七顏色的卦
贏在起跑點是誰先開始講的
世界是不是開始變閒人說的算？
有沒有整間鐵皮屋都離家出走的八卦？
政大在台灣的地位是不是很尷尬
為什麼支那人有臉稱日本人為"倭"
為什麼神雕俠侶比射雕紅？
564旅戰一營全是志願役？
為什麼國外沒颱風假這種東西
會去看館長直播的都是哪些人?
是不是穿上白袍都比較帥？
白銀聖鬥士在想什麼
樓下烤肉太吵怎麼辦
有沒有 HUSH 的八卦?
同學找我組改革團隊
unique681大大都怎麼過中秋?
八卦鄉民也算網路觀察家嗎?
有沒有信用卡號外流盜刷的八卦？
有沒有素食者怕吃肉肉的八卦
女同事生日該買什麼!!???
朋有抓小偷抓到自己未來岳父該怎麼辦？
士氣對戰爭真的有差嗎
如果真的沒有文史類組會怎樣?
為什麼不在颱風來前幾天就提前放防災假？
如果讓你活在你爸媽的年代你願意嗎？
要怎麼樣才可以到銀行當義工？
有關SAT與ACT
現在沒有在烤肉的人？
成全最愛的人是為了什麼？
姐姐和妹妹只能救一個要選誰
泰國的君主是皇還是王？
公視是台灣唯一清流電視台嗎
擤鼻涕沒禮貌的掛
為什麼不訂定一個條款可以自主放假？
肥宅全身抹烤肉醬會除臭嗎？
身高不高如何追空姐的卦
中醫 西醫之間的掛
這次颱風 記者又會在新聞做什麼87測試?
國x世x長x航空聯名卡廣告詞
屁孩團體911踢到鐵板了嗎？
道路駕駛的時候大家都默念什麼
有哪款泡麵最強最好吃的八卦嗎？？
BMI多少以上算龍？
一直換女友有什麼好處?
擁擠的房間一個人的心有多孤獨?
Anne Hathaway和石原さとみ誰正？
拔智齒跟割包皮哪個痛?
有沒有向Apple施壓的/\掛
萬華什麼時候會拆掉?
肥宅每天都尻尻有加分嗎？
有獵豹清潔大師的八卦嗎
颱風天一堆精蟲衝腦出沒的卦
有一個農場，雞的數目是鴨的四倍，但是鴨
記者為啥都不去台南?
皮卡丘cp???的八卦
小時候 最討厭的節目
re:0 是不是過譽了?
有沒有去夜店交朋友的八卦?
有沒有林口台地星巴克密度超高的八卦
哪個鄉民最愛被肛啊
泡麵的油包
沒有蛋包飯裡面只有白飯的八卦
有沒有 自己身邊都沒有正妹的八卦
有沒有收假要注意什麼的掛
鄉民們的平均智商是多少?
臺海戰爭 金馬最安全的八卦
黃維德演過譽王之後有更紅嗎
有沒有南部人都很會爽約的八卦
大葉是怎麼崛起的
幾歲開始有朋友
想住屏東要住意什麼⊙o⊙
其實本來就不該用機車載小孩？但政府默許？
為何大家普遍接受飯前禱告不接受飯前拍照
台科大是不是只剩餐廳可以說嘴了
有沒有宣布明天不放假完臉書就關閉的八卦
阿華田 美祿 都幾？
喜歡做表面的都是那種人
電梯失事的時候哪種站姿好?
大江大海一九四九怎還在誠品暢銷榜??
紅的喜氣
七天假的名目改改會不會比較好
政府扶植跟圖利財團到底怎麼分
茶裏王的辦公室異想
讀勤益科大的是不是都很勤勉
有沒有中指=髒話的由來?
剛肛救出公主，真的要從後面來嗎？
大四學姐單身的機率?
真的有遇過女森願意當兵的嗎
有沒有殺人鯨的八卦
為何高雄英譯不改回TAKAO
周休二日是兩例.兩休.一例一休？
有什麼特別的水果是台灣吃不到的嗎?
阿KEN算新生代唯一主持天王?
吃太陽餅會掉渣算特色嗎？
有沒有寄生蟲的八卦? 
我在大雨剛停的夜晚 一個人遊蕩?
工作越找越好的八卦
52和56哪個對你重要？
自殺炸彈客對付喪屍CP值最高嗎?
為什麼每次颱風來 台中都沒感覺
欸 想不到要問啥
鳴人去做直銷會出頭天嗎
請問這個時候發廢文會被噓到XX嗎
有不忍噓的八卦嗎?
有沒有鄧佳華根本就是台灣冠希哥的八卦？
長輩為什麼普遍不喜歡貓？
有沒有極光女神Aurora的八卦?
攻城時，第一個要爬雲梯的人在想什麼？
為什麼巴比倫王要頒漢摩拉比法典
老媽說都幾歲了還在看卡通的八卦?
1984的結尾是糞結尾嗎？
地球那麼大為何陸地生物卻那麼小?
有沒有中午能吃什麼？
不想洗澡怎麼辦?
有沒有綠帽學系的八卦
熊熊打籃球?
台灣如果能替颱風取名字 會取什麼名？
3個工作要怎麼選 ?
肥宅當家教有搞頭嗎?
有沒有肥宅都怎麼整理房間的八卦?
該怎麼幫助隔壁的少婦？
文組們一定要好好保護自己.....
玉蜀黍被山羊ㄘ了怎麼辦☺
如果提利昂 蘭尼思特在台灣有人鬥的贏他
為何台灣多是泰國"餐廳"和越南"小吃"
有沒有媒體不再關注三星的八卦
寫SCI幾篇才算是大咖教授?
有沒有長榮航空班機今晚延遲2小時的八卦
中國人真的喜歡吃生魚片嗎？
清晨的一句早ㄤ☺!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
欸 有沒有猴子星期六都去斗六的ㄅㄚㄍㄨ
有作家司馬遼太郎的八卦嗎？
當你階級提升時 心境會有什麼轉變呢 有掛嗎
奧克斯地之斧守得住街亭嗎?
最近推文畫圖是誰開始的?
鄉民推文是對人不對事嗎？
喜歡偽娘的人在想什麼?
關於韓國電影
吃宵夜跟發廢文哪個比較難戒
吃到發霉的孔雀餅乾要吉嗎？
有沒有可可粉會癢癢的八卦??
黑道大哥的名號都怎麼來的啊？
有沒有地球其實是平的八卦
有沒有身高對男生很重要的八卦?
有沒有亞洲歌神的八卦？
矮子打排球是不是很吃虧
約炮到底有多盛行？
和尚喜歡巨乳的八卦
有沒有大學讀十年的八卦
張宇哪一首歌最經典
莫蘭蒂過後會改變"電業自由化"的卦嗎?!
有沒有餐廳服務員有業績壓力的八卦
街亭守不守得住真的那麼重要?
肥宅騎單車環島有加分嗎
學妹下課要去冒風雨載她嗎?
AOA雪炫EXID哈妮哪個分手比較振奮人心?
認真問，你可以忍受到沒朋友什麼程度
有沒有只穿熱褲跳舞的八卦？
見到金城武會跟他說什麼?
請問有器官捐贈的八卦嗎
明天要搬家了，今天應該做什麼留紀念
謊報路邊有鯉魚王會不會被討厭呢?
有沒有voda的八卦
9.2也會轉彎嗎？
日本普妹比台灣正妹更受台男歡迎？
一天到底能吃幾顆蛋呢
大雄有第三專長嗎？
有沒有580愛心存摺的八卦？
離職原因
約女同事抓寶可夢被罵變態
偏激的人才能改變世界？
與女神交往過，然後?
高中職肥宅可以先出社會做什麼工作？
請問資深媒體人是做什麼的
有沒有暴露癖的八卦？
有沒有 心已在一方讓故鄉在他鄉的八卦
取5566ID的在想什麼
請問月薪要多少才會想要做輪班工作?
能請兩三位律師的背景和財力？
有沒有不是日本人確愛烙日文單字的卦
有國共內戰其實是愛歹丸的表現嗎
現在的市場出民歌專輯有沒有搞頭？
一句文青的搭訕語
PTT的廁所在哪裡？
等化驗報告前要做什摸
請問有一丈青向恩的八卦嗎？？
遇到腳很臭的人怎麼辦
中正紀念堂到底能幹嘛八卦？
空姐的專業值得六鎂嗎
這是真的嗎
有沒有台灣宗教直銷特別盛行的卦?
肥宅當女孩之友 有加分ㄇo'_'o,
台灣汽機車為何賣的比國外貴?
有沒有尼33菱誰才是車界霸主?
劉軒為何要回台灣當DJ??
鬼門關時　阿飄真的會回去嗎
領錢又加薪怎慶祝？
現在開冷氣的人在想甚麼
魔界比較遠還是美國？
景文最有名的校友
有沒有駱駝蹄的八卦？
朋友有刺青，請推薦工作
在八卦版被噓484比較不難過
有沒有教師節的八卦？
晚上要怎麼嚇!才會嚇到人呢?
-4玻璃被吹破的八卦
有沒有分手還能打炮的八卦
十大建設台灣蓋環島高鐵 現在會多強?????
請問這是什麼生物？？新品種？
我不是gay 我是聖鬥士
大雄換過幾套衣服？
遊戲廣告
有沒有台女普遍都支持同性戀的八卦？
中秋佳節遇到颱風假又要上班的八卦
真的有入江直樹這種人嗎？
今天的晚上的月光好可怕
如果陳金鋒跟徐展元來演屍速列車的話！
明天實習最後一天要幹嘛?
為什麼出櫃的頭髮都是捲曲的?
小智現在心情如何?
近畿小子 KinKi Kids
男森知道女森在偷看他的大雕嗎?
大家都是來看5566的嗎?
有沒有youtube都黨工的八卦
告別白晝的灰
科技業搞觀光工廠有搞頭嗎?
完全免費的電話sim卡什麼時候會有？
摩根費里曼年輕的時候都演啥角色?
對面房客帶小三回家 該告訴他女友嗎？
女老闆的老公要叫什麼?
阿拉伯王子是不是全世界最爽的人
有沒有母豬聚集地的八卦
有沒有戰學校的八卦
有沒有訂閱的八卦
朋友中出了個叛徒該怎麼辦
哪種人的話最不能相信
有沒有看台灣直播很累阿
戶頭只剩1003元還是想嫖怎辦?已打過
推文(動漫腳色名)我老婆的人 在想什麼
有沒有ㄈㄈ尺很愛畫henna的卦？
有沒有幹話的八卦?
為什麼這個世界總是叫人嘗傷悲？
全職考生警特第四年沒過了該繼續嗎?有卦?
有沒有FB勸世故事的八卦
Acfun跟Bilibili間的愛恨情仇?
電動輪椅跟代步車是不是應該要列入酒駕罰
女生對我說她生日快到了是什麼意思？
籃球為什麼沒有越位的規則?
什麼叫婉轉的約砲?
為什麼手機鏡面要保護貼 眼鏡沒人在貼
峇里島  為何能成為度假勝地 ??
有沒有戰國策適用於現代的八卦?
過期的啤酒能喝嗎？
有沒有男傳播的八卦
送女生手錶適合嗎?
中華隊拿到奧運金牌當下在想什麼?
打噴嚏跟想一個人有關聯嗎
颱風天的泡麵是泡麵界的王者嗎？
身材像白冰冰的35歲熟女，還嫁得出去嗎
日兵百人斬是畜生,而毛澤東殺千萬人是神?
在南部喜宴出炸湯圓會怎樣？
浦飯的老媽好正喔，我有機會嗎？
三星這次爆炸事件讓它虧了多少？
還有人會說「蹬昂姑」這個詞嗎？
假球王者
台灣什麼人最弱勢
PTT五霸是否已淡出PTT了？
有沒有中彰投生活圈的八卦
表情符號是否會影響觀看情緒?
上課都聽不懂囧魔辦？
店小二也可以代言賣酒？！
"林"的台語怎麼念？
王凱民守的住街亭嗎？
非核家園要靠電業法
Wed Aug 31 00:00:29 2016
鄉民有推薦的印度名校嗎
撒花開車會不會出車禍啊?
如果私大開放校外人士參加迎新宿營?
為什麼手沾點水比較好搓開塑膠提袋?
有沒有高中打靶的八卦?
搭電扶梯不向右站會被罵？
男子漢的標準是什麼？
x戰警的女角色 都擠?
有棒打薄情郎的卦嗎？
在我家樓下打洞會怎樣嗎
台灣那麼多飆車族怎麼只有新竹yy留名
柚子是人生勝利組嗎?
肥宅覺得擔仔麵裡面應該要有貢丸嗎??????
有沒有上下上上下的八卦？
有沒有側插比較深的八卦
睡一覺醒來變成肥宅該怎麼辦
吉普賽人為何到處流浪？
肥宅學跳火圈有加分嗎
全家的麻辣燙好不好吃啊?
英九的隨扈
肥宅不會修電腦是不是會扣分
如果找荒唐鏡吉人勝訴的機率大嘛
一切萬物的終極是什麼？
長輩一直傳孝順勸世影片給我怎麼辦
想問一本漫畫名的掛
有沒有現在排隊不算遲當江軍老公的八卦?
為什麼情侶走路都要摸對方屁屁的八卦
公視為什麼不紅?
Google OnHub
終於發現"好人卡"的起源
畫蘋果動新聞需要什麼哪些專業能力
有沒有密集恐懼症的八卦?
凌晨三點鐘,人氣還這麼旺,大家不睡嗎
有沒有AMOLED的八卦?
老闆叫我去上班,要去嗎?
朋友被說帥卻交不到女友
有沒有花枝丸的八卦
有沒有ptt的ㄅㄢˇ到底是板還是版的八卦
說內地有很嚴重嗎?
FB沒人跟你說生日快樂的掛?
只從外表如何一眼看出對方是台妹還日妹?
如何解決朋友的困擾？
山田孝之演藤原龍也演過的角色 會有差嗎?
喬佛里掛了 大快人心
喉嚨很癢感覺快感冒了要如何補救
「我從來沒有想要去做貴太太」的八卦？
有沒有覺得臺灣男子團體很糟糕的八卦？
肥宅會幫忙烤肉嗎？
戀人未滿的八卦？
台客的刺青為什麼都那麼不好看？
文青潮潮是不是都滿玻璃心的??
台灣的夾娃娃機是不是很沒良心？
有沒有看什麼輸什麼的八卦?
第一堂課就遲到要找什麼理由給教授
國高中同學第一名的大學都念哪？
為什麼肥宅都不會黑掉?
碩士班 GPA3.12 算低嗎?
女生會討厭被別人躺床嗎？
人太夯怎麼辦
台灣如果對國際社會變強硬會怎樣?
有沒有老千分八種的八卦
屍速列車上有蛇怎摸辦？
鬼界會有人門開嗎
有沒有鄉下人其實不太喜歡大節日的八卦
推文發錢囉
坐客運要怎麼睡著?
台灣拍得出災難片嗎?
各縣市最有名的食物
Windows筆電哪裡輸Macbook
有沒有上午放假下午上班課的八卦
有沒有哪個網拍平台最好用的八卦?
紓壓方式？
請問有交通號誌標線設計的八卦嗎？
哪位藝人的學歷讓你一看之下有點驚訝?
如果鄉民創業當老闆 徵人敢給超過22K嗎?
排行第二沒人愛~~
有閃閃★亮亮的八卦嗎
身份證寫什麼才潮?
昔日的小表弟比我高了，怎麼調適？
有沒有美劇“醜聞”的八卦？
有沒有手機一直換的八卦
雞排妹是怎麼紅起來的?
藥師大勝土木技師嗎？
美國人吃麥當勞真的吃得飽嗎?
有沒有火向井百合的八卦
「 國軍週末戰士」怎麼做離營宣教?
私立技職前段學校能贏偏遠國立大學嗎
有沒有混混都在挑逗人家的八卦
現在還可以叫哪家外送?
有沒有晨跑的八卦
龍妹拿我的衣服是什麼心態?
鄰居跟對面都有電就我家沒電該怎麼辦
有沒有英文名字>中文名字的八卦?
胡地的湯匙哪來的？
想不起來她的名字，該怎麼辦？
有沒有今天哥哥沒有關心妹妹吃飽沒的八卦?
楊過選小龍女真的是明智的選擇嗎？
有沒有台灣人嫌食物貴卻不覺得飲料貴？
大家會玩遊戲玩到忽略周遭的一切嗎?
台灣最美的風景是人
台灣的保全真的能保全嗎
如果肥宅寄每周寄信給咩子，有加分嗎?
有沒有下一個5566的可能
「性別政治」、「性慾政治」
台灣人在東亞區是不是最受歡迎的？
剛開學就來圖書館念書都是什麼人
粵語歌比較有感情
遊戲常常在特價  要怎樣顧好荷包QQ
有沒有宅宅喜歡同類相殘的卦
肥宅的胸部可以用來幹嘛
參加疊疊樂大賽取什麼隊名比較響亮?
肥宅隨身帶著梳子梳頭有加分嗎？
有沒有小智沒有腦袋的八卦?
工程師娶公司外勞 會被笑嗎?
歐美人是不是憤怒就喜歡燒東西?
有沒有絕命終結站續集都糞作的八卦
文組想學工配 聽不懂
軟體界史上最大的失敗是MSN敗給LINE嗎？
肥宅拜月老的完整sop是什麼？
如果三十歲月薪還不到5萬，該怎麼辦？
傅士仁守不守得住街亭
有沒有要上班上課的八卦
有沒有最難忘讓座經驗的八卦?
有沒有準備要搞個道歉大會的八卦呀
經常改密碼比較安全的八卦？
載妹的胖宅為什麼要瞪人？
朋友是蘿莉控該怎麼救的八卦
個案要發生多少次才不算個案?
對路上的黃色惡霸該怎麼辦
有沒有JOJO一開始看不懂的八卦?
有沒有現代鮑魚很毒的掛？
真的有人會跟路人要賴喔？？
當替代役被女森瞧不起怎摸辦?
現實中的偵探都在做什麼？
大家現在都在幹嘛？
有沒有鋒哥雕像的卦
為什麼巴西保全有配手槍?
有沒有什麼都要搭上iphone7熱潮的卦？
這次澎湖公投怎麼沒有人出來說民粹
螞蟻咬人的八卦
有宗教歌的曲是改編知名藝人的歌曲嗎?
大學必修技術性放推的人多嗎
有沒有寶可夢裡面博士都博士的八卦?
神奇寶貝 亂改名為什麼不提告？
唸名校冷門系所在想什麼
內湖有什麼好？
有沒有怎當上體育老師或教授或師的八卦?
八卦肥宅都用哪牌螢幕？
處男魔法師的完整轉職之路
十幾年前的儲蓄險有比較划算嗎
中壢的水溝特別臭
欸！有沒有愛討噓的八卦喇？
有沒有狗園的八卦?
企管系或其他管理科系算文組嗎？
有沒有花蓮真的是民主聖地的八卦
颱風名字
有沒有正妹都騎什麼車的掛
會玩D卡跟會玩PTT哪個智障?
胤礽為何無法跟查爾斯跟泰國新王一樣忍？
金曲911 V.S 金鐘5566，兜幾？
有沒有詐騙集團其實是肥宅好朋友的卦?
最近大家都在看什麼韓劇
手槍尻太多次頭痛怎麼辦
讀理組的都是醜肥宅嗎？
台灣為何不發展成人片產業
有沒有新聘教師歡迎茶會的八卦？
女同事的機車墊很香怎麼辦?
穿藍白拖是異類嗎
上午放半天的機率??
肥宅跳陣頭有加分嗎？
內壢美食沙漠
有沒有洗腳水的八卦
有沒有BIG BANG 過譽了的八卦?
為什麼蔡總統國慶演講說話結結巴巴？
什麼樣的人應該被預防性羈押？
蒙古烤肉最棒的是哪一家?
肥宅的包皮充滿皺摺怎麼辦？
有沒有搭到台東的火車上網路品質的八卦
台灣拍的出戰爭片嗎?
大鋼蛇的鋼從哪來的？
有沒有古代人沒辣椒的八卦？
怎樣可以把屁股練到會講話？
邊緣人該怎麼度過學店點名廢課捏
五月天會講台語欸
女生對有興趣的男生會做什麼事情?
誰是佈局之王
新北市這個名稱當初是怎麼決定的？
哆啦A夢是不是過氣惹
有沒有颱風還沒到又停電的八卦
有沒有老台菜的八卦
為何長輩聊天總是喜歡比小孩
妹妹過慾了怎麼辦
有沒有台大電機生很會玩的八卦?
正妹說為什麼我不是911
有沒有P0PㄩLADY的卦?
臺灣到底需不需要為自己的認同道歉？
黃蓉跟小龍女誰的CP值比較低
有沒有見笑轉生氣的八卦
有沒有紫川的八卦
D卡為何有許多蕩婦淫娃?
怎樣自殘CP值最高
古代美女會愛上現代肥宅嗎？
雷復轟現在在幹麻?
台灣魚市場漁獲是打哪兒來der
有沒有麥當勞早餐廣告的八掛
回想你扮鬼臉的表情，難以忘記
有沒有台灣根本不適合人住的八卦？
minecraft肌肉男主角
趙雲守不守的住荊州
鮮紅五星旗在黃昏晚風中飄揚
台灣要多久才能看到日本車尾燈？
小遙是不是最正女主角？？
台電自由化 如遇颱風 維修效率會?
嘴巴破洞超痛
上大學才發現自己讀是學店怎麼辦？
台灣人是不是很有做化工食品跟煮菜的天份
睡不著覺吃什麼好呢？
台灣鯛的失控，服務業本身該負責任嗎?
有沒有電視圈確實很團結的八卦?
有沒有夢蘿的八卦?
右撇子用左撇子工具
飛機廁所到底有無攝影機？
有人跟你要錢怎麼辦
各位屁股坐的椅子有多貴？
我用的詞彙艱澀  與他不同
有沒有內地人現在在想什麼的八卦？
Uber在台灣的爭議是什麼
有沒有什麼才叫美食的八卦？
肥宅要怎麼一個人烤肉不顯尷尬??????????
上課帶賓仔比較屌的八卦
覺得自己爛透了該怎麼辦
現在還有人信仰虔誠嗎
00:00:00發的文算哪一天的?
請問4x到底是熊還是豬？
有點甜這首歌MV的八卦
有義母的八卦嗎?
在桃園某公園遇到粗音妹妹 怎麼辦 有卦嗎？
為什麼台灣拍不出港片那種水準的電影？
肥宅用什麼手機會加分的八卦
蘋果跟微軟的系統開發工程師哪家強?
我用洪荒之力教的到女友嗎?
柯南到底有多雖小？
有沒有很多人後代都在國外出生的八卦
半夜才發廢文是因為噓的人少嗎？
大木博士什麼時候才要解釋清楚?
鄉民在車上看到老三寶欺負小三寶時?
有帥哥還是邊緣人的掛嗎
有沒有律師被委託人鑽漏洞的八卦？
有沒有梅姬幫大家放928的卦?
孤單終身跟回收業誰比較慘
宮崎駿是不是過譽了
政治人物數學都很強嗎？
二十年前的 rabbittinbee
有沒有supersu賣給中國公司的八卦？
不參加迎新  被威脅說會變系邊？
世界上有沒有真正低調的金城武???
有沒有遠東聯合診所一堆名醫的八卦?
堂妹向我訴苦怎麼辦
中國鎖國會怎樣
如果新同學自介十全十美會怎樣
有沒有念醫科念哪都沒差的八卦
說話開頭或推文開頭嘛~~的是哪種人
飛蛾撲火快樂嗎？
汽車到底可以開幾年幾萬公里呢
妹妹要上半天課
這麼愛問歷史掛為何不去玩民國無雙先了解
有無「點亮希望慈善基金會」的八卦？
有沒有徐錦江終於承認自己身分的八卦
地球怎麼有辦法繞太陽繞不停的
景文辦高中營隊有沒有搞頭？
有沒有派克諾坦能力的八卦?
有沒有國際志工的八卦？
隨身碟CP值較高的容量
受傷的回憶
謙虛跟裝逼有何不同?
妹仔前三天都約不出來,剩下明天了!!!!!
騎車晃來晃去爽在哪 8+9請進
輔大是不是過譽了？
現在的台灣習武者都不修武德嗎？
Line到底什麼時候才會躺平？
中國人怎麼看待金馬
哪部八點檔最經典？
Intel v.s. Qualcomm
讓人感覺很有距離感的八卦
有沒有對豬而言血統很重要的八卦?
社會很好
鞭刑是最有嚇阻力的刑罰嗎?
其實也不用太擔心睿兒？
成龍打得贏乘龍嗎?
牛頓考指考能上合太醬料嗎？
為什麼醫牙門檻不要設在國考？
有沒有2016是首冠年的掛?
台灣沒錢窮人晚上睡哪？
妹妹是不是很容易和女友不合?
311地震後，櫻花妹對台男好感有超過洋腸?
當初翻譯神奇寶貝的人是不是很強
有沒有義美鮮奶茶的八卦?
33 30台播同一個節目是哪招？
IS想恐攻台灣現在是不是最佳時機?
高中時期的溫拿同學現在在幹嘛？
戒菸 戒飲料
有沒有颱風假要加班的卦？
台灣奴性為啥這麼重
大葉有開放外校人士參觀嗎？
為何中國古代畫不出素描這種立體畫作?
有沒有鍾離春的八卦?
室友穿ck豹紋內褲很性感該怎辦
有沒有PAPI醬的八卦
平生未稱金城武，稱霸八卦也枉然？
江東沒有北方觀光客，孫權該怎麼辦？
意淫櫃檯是不是很變態
有沒有自己的"本性"為何的八卦？
之前喜歡的女生突然追蹤我？？
踩煞車有異音很丟臉嗎?
大齡處女 VS 年輕非處女 該怎選?
看過哪部電影才不枉此生的八卦?
會計師和殺手，這中間有無卦？
有沒有還是很多人要跳槽iPhone八卦...
大學迎新茶會到底能幹嘛？
藍八大攔轎的八卦？
有沒有炸蟹斗的八卦
哪一鄉鎮區最常上新聞？
抓到紅色暴鯉龍怎辦
為什麼返去的時袸若到 要讓你先走?
大家暑假都做了什麼?
Wonder Girl & JYP 是怎樣的關係????????
肥宅不出門能知天下事
妙禪跟一貫道哪個比較猛?
有沒有軍中長官都戴G-SHOCK的八卦?
有要開燈才看到的墨水嗎
有沒有颱風放假的八卦
被日本妹一直看怎摸辦？
台灣人有多在乎國家體育發展?
怎麼戒掉花粉?
夏流教的「脈絡」到底是啥? 
阿蘭的圍巾
有沒有頒獎典禮當賣藥綜藝節目主持的卦
考外科醫生什麼東西才不會被打臉
有沒有鬼到底哪裏恐怖的八卦?
大學社團指導老師管太多怎麼辦？
有沒有歐美大學reading超爆幹多的八卦?
有沒有為什麼表演的都是學店的八卦？
冠希和宗瑞誰的歷史地位高？
甲甲抽菸嗎
如果梓喵在失速列車上會怎樣?
大麻降級 政府無能 網民缺德
大學真的有人邊緣到休學嗎？
在PTT上班和Dcard哪個賺錢？
海豹部隊屌還是涼山特攻屌
FB多少個好友才算正常？
討厭廣告的都是什麼人？
有沒有宿營的卦？？？？！
是不是總有人會買龐氏騙局的帳？
七龍珠最強的反派是誰？
砂鍋料理的制勝關鍵是什麼?
完全不碰武俠是正常的嗎？
31歲巨乳人妻 跟 16歲嫩妹 都擠?
甄環和瑾汐在尼姑庵夜深人靜的時候...
為什麼沒人說看你的名字的都是肥宅了
板木老大是不是過譽了
學姊說沒人約烤肉怎麼辦～
有沒有生蛋拌飯的八卦？
孔子生日為什麼是國曆928
豬的重要部位都賣給誰了？
四十年前的冰果室  相當於現在的哪裡？
拜占庭聖騎兵的八卦?
有沒有說到老王第一直覺會想到誰的八卦？
房間的壁虎腳斷ㄧ隻怎麼辦
第一個打手槍的人在想甚麼
台灣人的法律素養？
151林彥君這麼可愛卻沒有男朋友！！！
為什麼chinatown=髒亂臭
支那節目很愛拍來賓嘴巴張開
有沒有辦生日會大賺一筆的掛
有沒有艦娘比寶可夢還耐玩的八卦
有無筷子兄弟的掛?
名偵探柯南裡最正的是誰
現在去捉POKEMON應該要配什麼食物呢?
有沒有女性瘋度排行的八卦？
陳建州打球到底強不強？
尻尻的後遺症
有沒有李玖哲現在怎樣的卦？
該怎麼消滅台灣各種體育協會
有沒有ACDC的八卦
有沒有小說人物很威的八卦
yee是不是有點過yee了
其實撤掉廣告看板就可以改善市容的八卦?
游泳都在想什麼
被填滿的感覺?
有沒有香港影壇地位最高的男演員是誰的八卦？
有颱風的威脅，為何還敢蓋鐵皮屋
綁雙馬尾出門的都是什麼人
懶叫三兄弟現在在幹嘛?
有沒有楊梅的八卦
有沒有芒果沾醬油吃的八卦?
有沒有台灣人進美國職棒的比職籃的多的八
絕對沒有颱風假的職業??
最好吃的涼麵
有沒有日本黑道非常不務正業的八卦?
百慕達到底有哪些事件是真的？
有沒有ASUS ROG沒正體中文網站的卦
可以藉災害補助消滅鐵皮屋嗎？
悲慘世界哪首最經典？
大家待過最爽工作環境是怎樣呢
小時候爸爸都怎樣整人?
不小心拒絕正妹了怎辦
大家還會去實體店買什麼？
怎麼幫心理輔導老師做心理輔導?
有沒有路塌陷，關注度低的八卦？（發幣）
有沒有top knot的卦
華人武打電影史之四大天王排名?
有沒有雕像開封前比較好看的八卦？
現在哪一款遊戲能生存很久的
有沒有三寶連機車都不會停的八卦?
去遊戲公司暑期打工該注意什麼?
請問gogoro騎到快沒電了  卻看到這樣該
男人只靠知名度，為何能把到很多正妹?
五六年級大叔大嬸年輕時玩什麼
堂堂台北市沒有市民論壇大家怎麼看
有沒有蓮舫當民進黨黨魁日本人不屑的卦
中南部的人為何要到北部工作?
政府有沒有可能發展詐騙產業？
有沒有42級分的八卦
即溶咖啡有比現磨的好喝嗎？
有沒有駐版工讀生的八卦？
有沒有睡覺拳的八卦？
宵夜只是提早吃早餐嗎？
常常被看不起
白色長毛，喜歡兔仔
男生裝甲甲，真的容易把到妹？
有沒有8+9都不帥的八卦?
吱吱喜歡把美國當爸爸？
為什麼台灣影視可以這麼慘?
會說N7是故意做成炸彈都是什麼樣的人
爐石推出編輯器有搞頭嗎
素食為什麼要做得很像葷食？！
板橋人會自認比其他新北人高一等嗎?
啥時開始聽EDM?
獸醫院招募獸醫師  工資居然只有30~40K
魔鬼筋肉人是達叔最成功的角色嗎
李書文守的住街亭嗎?
飛機渦輪引擎為何不裝濾網？
欸 留中分有加分分嗎？
圖鑑差綠皮卡丘，要去哪蹲點？
台北有什麼推薦的平價餐廳?
烤肉必烤的食材
地表最強光頭是誰？
暗戰哪一集最經典
肥宅早睡有加分嗎？
怎麼戒掉嘉義雞肉飯
其實放半天才是正確的決定
請問轉學考
honda city
大家會羨慕這種人嗎?
有沒有用文創把政府錢轉到自己口袋的卦?
為什麼風向是倒向穆斯林而不是九壹壹
肥宅的懶覺怎麼附魔會比較香
求真相被吉怎麼辦?
Gay朋友到飯店會把蓮蓬頭塞到肛門沖？
剪刀還是美工刀比較好用的八卦?
許冠文算不算是香港人的神 影壇教父?
住在10樓以上還要裝鐵窗嗎
記者是肥宅們的夢想職業嗎@@
有沒有老師很少用真名真學歷的八卦
微軟的手機為什麼都沒人用
如果骨感妹在屍速列車上....
中國大陸中秋為何不烤肉的？
為什麼國道六 堅持不延伸到花蓮市區??
好像很少人單賣炸豬排?
教召
為什麼台灣人老愛拿臉書和youtube說嘴?
成功人士平常會發呆耍廢嗎？
東方國家是否不適合民主制度
沈玉琳若去當律師的話一定是台灣最強律師
有沒有半夜不可能被噓到xx的八卦?
有沒有德國警局大多很有錢的八卦?
狗狗打砲為啥主人會不爽
前段私大教授跟後段國大副教授選哪個?
南部門窗朝南邊的 遇到颱風很無言?
要怎麼拒絕學長姐邀約家聚？
有沒有dvleo的八卦?
懶叫列車要怎麼拍~~~
女孩邏輯的八卦？
有沒有吉力馬紗路的八卦
雷姆 拉姆 艾蜜莉亞???
有沒有奧運不關注足球比賽的卦
F4當年有多紅??
潔癖的八卦
台灣作家誰最有可能得諾貝爾文學獎??
基隆是颱風唯一沒影響到的地區嗎
yee大利發生地震要怎麼援助他們
鼓勵的話語也要常常講
哪個縣市最具有競爭力阿?
有沒有學者的八卦
中共犯台,哪個縣市最安全?雲林?彰化?
機車自撞停車格上的汽車，是汽車的錯嗎??
恐同仇甲的人 是什麼心態？
想學唇語可以請誰教
變肥宅有什麼好處?
吳克群寫的是我不夠好很神嗎?
噴火龍是怎麼歷久不衰的?
小孩子穿會發出啾啾啾聲音鞋子的卦
哈克龍進化成肥宅快龍都不會難過嗎?o'_'o
有沒有p是什麼的八卦？
有沒有台灣最美的風景的八卦?
老闆什麼時候才會賺錢？
金鐘獎跟金鐘國有什麼關係
有沒有河中戰神的八卦？
學店生都看不起會唸書的八卦
如果有正咩收到肥宅的卡片很感動,怎解?
NCC為何對日本動漫不友善呢?
全民健保 國民年金 哪個先破產
郵差沒打算罷工嗎?
有沒有台鐵一直道歉的八卦?
肥宅認可的雞排
有沒有臺灣人是歧視肥宅還是媚外的卦？
我吉了某個弟弟還能後悔嗎
蒐集白冰冰圖片的人都是什麼人？
素食烤肉該烤什麼
有沒有新訓毒氣室的八卦
要怎麼Grab a Woman by the pussy???
有沒有"多數尊重少數"的八卦?
去女生鄰居家裡修電腦該注意什麼？
當回家發現，有這樣的幣值時..
有沒有屍速列車劇情很怪的八卦？
韓國三大經紀公司SM JYP YG誰最吃老本?
肥宅帶傷上陣有加分嗎？
鄰居家鬧鬼怎麼辦?
會轉魔術方塊把妹有搞頭嗎？
廆羌還是河了貂誰比較正？
有沒有白框眼鏡的八卦？
為何911"歪國人"嗆回去 "歐買尬"跪回去?
北極象拔蚌？
日本人覺得自己國人素質高嘛？
有沒有鄉民比鄧+華不如?
啤酒界的霸主是誰
有沒有福智這團體的八卦?
要如何照顧別人的女友?
連假沒人約的心情
"通天神探狄仁傑"是不是拍得很棒?
美食節目很假的八卦
為何勞基法不針對各個產業別去訂啊?
其實阿蘭會贏也不是沒有原因吧
要如何認識女排選手
有建功高中家長不准對面蓋醫院的八卦嗎？
撒花會引來什麼怪啊
成為神之後各位想幹嘛
為啥那麼多人愛亂吉
登頂(物理)是什麼感覺
有人用伍佰的ID嗎
小當家去參加廚藝大師是否可以屌虐全場?
有沒有諾!的八卦
高智商的人犯罪的破壞力會更大嗎？
為什麼高雄的雨是橫著下?
有沒有人醜命賤 人醜花錢 的八卦
跟弟弟吃飽飯後 送我戒指?
有沒有修密教最快成佛的八卦?
今年算吉他元年嗎
女排是最好看的運動嘛
GG破皮惹>\\\<
抱住衣服上面印「Hug Me」的女生會怎樣
好產品為什麼要靠直銷？
輔大會因為性侵事件而受益嗎？
學妹約我去她房間,該先寫本票嗎?⊙o⊙
Air supply空中補給 哪首最經典？
有人看過覺得最涼的超爽缺嗎？
黑特版已經可以回文了 鄉民不回去嗎
台灣有什麼是 世界第一的
你的名字是這幾年動畫電影最佳作品嗎
肥宅幹架幹的贏Conor McGregor嗎？
剛剛有人叫我轉交一個公事包
美國所有的黑人跟白人一起幹架誰會贏
北北基下午放假的機率
有沒有通信行的八卦
到底有多少台北人沒吃過台南小吃?
最好戒的毒品的掛？
玩cso的都是哪種人啊
半熟___是不是都過譽了?
有沒有國片動畫效果很落伍的八卦？
有沒有公視記者的八卦？
Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoc
台灣是不是有錢的國家
有沒有胯下之辱的八卦
有沒有富堅都不開後宮模式的八卦
拿過什麼硬幣會被發現有年紀了
不能說的秘密當年有多紅？
有沒有郵局掛號到釣魚台的八卦
騰 謄 滕 螣 縢 塍 媵 共通處是啥意思？
從小練跆拳道會變暴力嗎
何種原因造成一個人痛恨放假呢？
啊！！！要被處罰了^///^
欸!欸!欸! 內地這次颱風有傳出災情嗎?
真的有人讀完原文書嗎
【聽說】當初上映怎麼沒有海角那麼紅呢？
給別人洗頭比較舒服？
工程師很容易生女兒嗎？
有沒有台灣年輕人是東亞最弱的八卦？
怎麼分辨妹子是不是在看我
川普是不是在預言將會有殭屍災難大爆發?
當年生化壽屍為什麼沒有屍速列車紅?
金龍四進四出？dochi?
有理組的能幫木下佑香分開杯子嗎？
有沒有聰明人都只推不噓的八卦??
Taiwan在世界知名度高嗎?
韓國人的英語口音為啥和日本人很像啊？
懶叫跟雞腿哪個好
大雄創造了幾個世界？
九把刀的創作靈感？
林志玲會幹醮嗎??
到底要怎麼防禦殭屍?
有沒有柴榮沒有防範趙匡胤的八卦?
有沒有energy的八卦
有沒有台灣早期漫畫愛亂改名的八卦？
什麼娛樂活動CP值最高？
姓夏莫達斯強傑該如何命名？
要中秋了一堆漲價新聞跑出來的ㄅㄚ
藍八都有辦法崛起嗎?
哪些國家打的贏台灣?
女生要我睡前陪聊天和叫她起床 什麼意思
幸福的定義?
如何一個禮拜讓人變成肉人偶？
胖虎打架輸過幾次
為何 Hebe 不做自己？
肥宅雄性禿
有沒有教招的八卦？
埋屍的深度問題
妻子用了跟隔壁人妻一樣的錢包怎麼辦??
人妻刺激嗎？
除了小夫以外誰家最有錢?
有沒有妹妹一直煩我的八卦呢
有沒有旅展沒旅行社的八卦
有小國對抗大國成功的例子嗎？
朋友笑我是愛做暝夢的憨子
黎明演過武功最高的角色是誰
當兵出來第一件事?
有沒有故宮南院的卦？
曾經還以為 再不能承擔 一滴淚水的重量
有人會天生就認為自己是其他非人類動物詛
如果台灣翻拍《宅男行不行》
有沒有台灣沒有自己文化特色的八卦
各位會嚮往四郎的工作嗎？
有沒有高雄護專的八卦
一個半小時和一個小時半意思一樣嗎?
查克羅禮士去打WWE會有看頭嗎?
有沒有ptt半夜很多女生
有沒有擲筊看奇異博士的八卦
有沒有李拿督打球很舒服的八卦
愛滋
嘻嘻嘻!肥宅颱風天出門有加分嗎!
有沒有巴基斯坦明星的卦
有沒有哪家半導體公司最會吹牛的八卦
停水？
現在年輕人都信什麼教？
為什麼女同事看到我上班就會很開心？
碩士畢業去研究機構工作的人在想什麼？
目前誰才是最強DJ?
今天5566中的誰最帥？
三寶都騎哪種機車?
台北知名復健中心？
最期待哪部動畫的結束
突然發現凌晨一點的頭腦最聰明?
什麼工作CP值最高的八卦？
有沒有集體發神經病的八卦
行房記錄器
有臉路邊違停死不走的是甚麼樣的人?
台灣電視劇是不是公視海放其他台?
有沒有銀色飛雅特的八卦
有沒有麥當勞員工颱風天還要賣命演出的八卦？
有沒有越妹越來越像台妹的八怪
現在沒風沒雨可以叫外送嗎
有沒有美容坊的八卦
幾歲開始有朋友離世？
鄉民比較討厭李家同還是李富城?
尚書大人最會拔草測風向的八卦?
鄉民的寫小說功力如何?
有沒有秋芹要怎麼料理的八卦
5566今天有出來？
聖女貞德是怎麼帶領法國獲勝的?
臭臭花蓮續出在花蓮是當機嗎？
原來PTT組成來源大部分都台南人？
4X貓當女版版主 女版會超越八卦版嗎？
有什麼有學問的話，可以教菲律賓老婆的?
這幾個皇帝 誰才是真正的偉大
有沒有同時播破壞之王的八卦
新北投公園有哈克龍？
有沒有麥當勞玩具越來越爛的八卦
obov有資格獲頒諾貝爾和平獎嗎
積屍氣冥界波應該是最強的招式吧？
用力毆打肥宅肥奶會怎樣
吃大呼過癮要穿西裝嗎
有沒有Pokemon Run的八卦？
阿里 泰森 中國古拳法 哪個厲害
公務員考績甲等 新加坡5% 臺灣75%?
戴潮帽上課的人在想什麼？
有YouTube的推薦影片是如何運做的卦嗎
高中蹺課跟教官作對的，大學變得空虛嗎？
黑松沙士vs麥根沙士 誰好喝
有沒有中秋一個人吃臭豆腐的八掛
做什麼行業不用說謊的八卦？
有沒有歐弟學做貝果的八卦？
有沒有只有我覺得的八卦？
MONSTA X哪個最帥???
會羨慕同性戀不戴套瘋狂做愛.又不會懷孕?
今下午要面試 現睡不著怎麼辦?
有無小便時旁邊的人嘆氣的卦
天空啊下著沙???
中國和南韓哪國比較討厭?
屍速列車開到如月車站會怎樣
貓要是能講話第一句話是?
吳奇隆的前妻與王寶強的前妻
有沒有記者報外電消息都要假裝在現場的掛
有沒有颱風天甲防被召回的掛
現在一高彰化段是在塞什麼的阿
座列車遇到喪屍怎麼辦？
有沒有減肥神的八卦
到現在還沒看過屍速列車是不是很魯？
為何要騎車要騎這麼快？
對於遭鄙視的人們該如何反制鄙視人的卦?!
欸！大家幹嘛分那麼細啊
那家醫院的波波最多??
有沒有把自己家的旗艦炸掉的八卦
段考考的 長大有哪些用的到?
為什麼最近都有女森偷看我
電業法修正草案 民眾的支持度有多高？
拿麥克筆的胖丁消失去哪了?o'_'o
八卦板禁止政問的原因?
成功嶺回來後如何申請國賠
正職是屎缺 pt反而不錯？
香腸粉錢熱狗鑫鑫腸大腸臘腸，誰勝?
有沒有內地的八卦?
為何颱風假要由政府決定？
台大醫院醫生的學長學弟制很重嗎？？
判決確定可以重審嗎？
大家是怎麼撐過來的
晶圓為何是圓形的呀?
如果拍攝國定強暴日會賣座嗎
有人的長輩聽過玉音放送嗎？
有沒有日本也是化工王國的八卦？
靠關係進公司有多爽的八卦？
八卦版人數驟減是因為開學？
有沒有姓氏相剋的八卦?
有沒有現在殺人影片還要搞運鏡跟調光調色?
末日鐘歸零會怎樣??
福建沿海的26會很挫嗎？
Nokia3310和Note 7對決誰會贏
如果有一天媽祖被綁架了 信徒會?
宅宅們 你們心中的優質小畫家是誰？
有沒有教師節太早的八卦
D卡是不是只有西斯能打
教育替代役該選國小還是國中呢
百度雲會偷網絡或者記憶體嗎
求劇情故事設計RPG用
肥宅跟團去吃飯會不會被歧視啊?
性權派幾乎都挺夏林清?
肥宅如果約炮成功是不是一件榮耀的事?
為什麼MicroGG骨科大不回高雄行醫?
台灣這年頭還會有人營養不良嗎？
真的會被催眠嗎
憲哥這次算是被看破手腳了嗎？
機車價格海爆的原因
請問用什麼牌子會覺得丟臉
為何很多人請洪蘭寫專欄?有人看嗎?
金鐘獎是錢進內地的踏板嗎？
好好聽話每週在家工作可以賺USD500的八卦
會幫輔大護航的都是什麼人
欸，藍瘦是三小??
有沒有暗黑林采緹的八卦?
我鼓氣勇氣發這篇 PTT是亂源嗎？
早餐太貴怎麼辦？
11要上班現在才起床怎麼辦
家門對面坐了好多長輩 我該怎麼辦?
盒盒去宜蘭
李安是否過譽了
有沒有東森YOYO台－橘子姐姐的八卦？
有沒有現在2016還在戒嚴的感覺的八卦?
有沒有慈濟大學的八卦?
邊緣到室友都不想回來怎麼辦
手機品牌的選擇
老人一大早搭公車做什麼
台灣經濟與中國人民情感哪個脆弱的八卦
館長跟姆斯打誰贏
庫克是統粉嗎
請問太平天國燒孔廟嗎?
洋腸來台灣是魯蛇多還是強者多
如何進出八卦板而不窮酸臭？
世新是不是過譽了？
西醫癌末的治療有意義嗎？？
點麥克雙牛堡會不會被當奧客?
性平會的八卦
有沒有鹹蛋超人的八卦
大貓咪和小老虎怎麼分辨?
有沒有推倒妹妹的八卦？
教師節本來就有放假  但...
沒考上國考的醫學生會怎麼樣
每天都喝咖啡會怎樣 Σ( ? △ 院||)?
今晚是屬於小智的嗎?
水上芭蕾有男生嗎?
冬近到底有無結婚啊？
有沒有楊祐寧的八卦
女人味
如果台鐵真的依法放假大家會改搭客運嗎
沙漠
大部分外省人都是住台北的八卦
西門町現在還三七仔嗎???
庫德人如果獨立，土耳其GDP會損失多少
約看電影又說等等就要看的？
如果給閃電狼一個女經理
多少人跟女國文老師有仇啊
怎麼戒掉日本炒麵？
同事借錢不還，會向他要嗎？
請問那邊有賣半生熟的三牲?
半天陣線聯盟
盒盒不敢吃榴槤 榴槤的八卦
買台灣公司貨 要付國外交易手續費的八卦?
有沒有「鍛刀大賽」第三季的八卦？
為什麼嘉義市沒人討論？
窮魯的隱藏消暑勝地?
沉迷二次元的人是什麼心態？
去台北沒拿iPHONE會被限制入境嗎?
悠遊卡都放哪?
三本柱中兩個都收了，海賊王民國幾年結局
大安站的人潮
冷凍食品的霸主是什麼?
福原愛會改名嗎
肥宅的桃尻加幾分？
30歲沒打過砲,年薪不到70萬的是哪種人?
懦夫這首歌有多屌
五月天自傳
宏洲旅社是九把刀樓下的房客的靈感來源？
有沒有寶可夢讓祖孫三代感情變好的八卦
飯粒卡在鼻腔如何解決
王寶強人緣是不是不錯?
有沒有光華和尚的卦
有沒有回程的路都比較快的八卦
正晶看民視有北京腔？
女孩剪超短髮=失戀嗎？
指月亮真的會被割耳朵嗎？
無神論的子女如果中邪該怎麼辦？
有沒有天龍國競奢的八卦？
台灣學校社團會辦合宿嗎?
中正紀念堂晚餐排隊人潮
室友在廁所唱歌 怎麼辦
覺得謝和弦歌很好聽怎麼辦？
大便時候被太陽直射怎麼辦的八卦?
有沒有颱風的節目的掛
被學姐發現手機都是學生妹的照片該怎麼辦
114的女生現在在想什麼？
國籍問題
請問note 7 回收之後的去處
楊過算是渣男嗎
新竹和屏東粄條的差別？
有沒有心地善良 忠厚老實的八卦
要怎麼撿到錢
有沒有金字塔頂端人物都是外省家庭的八卦
阿兩參加奧運可以拿下哪些項目金牌?
國軍儀隊要上戰場嗎？
有迷有用過大der就回不去小der八卦 o'_'o
女矮人 地精 哥布林誰才是蘿莉界的指標
肥宅有辦法把學妹嗎
為什麼大陸人不覺得蒙古是他們的?
冷兵器排行榜第一名是哪種武器??
大奶胖妹真的會比長腿普妹受男生歡迎嗎？
有沒有金城武是日奸還是台奸還中國奸呀?
有沒有馬木留克的八卦？
有沒有聖誕老人睡過頭怎辦的八卦？
晚上出發就算一天是不是在坑人啊
有沒有GReeeeN的八卦
高二就發現標靶藥或有重大發現後來怎樣?
有人在學期間班上同學過世的嗎?
同學很帥該怎麼辦???有卦嗎???
景文能一夕之間變八卦版名校是不是算厲害
有沒有臺南版的八卦
刺激1995由你來命名會取什麼
有沒有Machine Gun的八卦?
商業電視台沒一個台能打的?
有沒有政大的八卦
有洗面乳的八卦嗎?
台灣藝人稱中國為內地 星馬藝人呢?
欸!dcard何時超越ptt的呢 嘻
有沒有理組很愛說自己是工程師?
為什麼不能抖腳
早期景文技院的等級在哪
去美國玩很屌嗎?
新垣結衣到底有什麼魅力讓大家都喜歡她??
請問有母豬坐禮車的八卦嗎?
日本零食比台灣好吃？
青椒的八卦？
有沒有只有女生租的到房子的八卦？
有沒有安卓選字的八卦？
老婆快生惹怎麼辦
小智跟柯南大幹一場誰贏
有沒有新聞台都在放爆料公社的八卦 ?
前女友寄喜帖來該不該去?有卦嗎?
芋頭是鹹食還是甜點掛
三年不開張，開張吃三年的職業？
李家同為什麼那麼喜歡嗆人家英文爛?
北北基徹底輸了嗎嘻嘻
其他品牌為什麼不追隨Macbook的16:10螢幕
有沒有教室其它同學都翹課的掛？
講出哪首周華健der歌就知道有年紀惹? o'_'o
為什麼洪師傅的蟹形拳打不到龍捲風
肚子餓但吃不太下
國考錄取分數降不下來
動漫電影的現場情況
派大星和寶石海星有親戚關係嗎？
有沒有超音蝠到你家的八卦啊？
幫爸爸暖被 卻被爸爸罵了QQ
演藝圈誰才是不老神話？
Pokemon Go有退燒的趨勢了嗎?
有沒有"哀的故事與其他"的八卦?
小智現有的神奇寶貝什麼組合可以奪冠？
媽媽只差自己17歲是什麼感覺？
網路正妹好把嗎
花木蘭被發現是女子身份時有被懲罰嗎？？
超商點數兌換CP值
可怕的捷運車廂..
有沒有長得帥有多吃香的八卦?
為什麼沒有豆漿普洱茶
有沒有戶田惠梨香回不去了的八卦
炎亞綸是甲甲嗎？
有沒有紅豆牛奶刨冰的八卦
肥宅最接近正妹小模是當攝影師嗎 ?
有沒有巨蟹座跟射手座在想什麼
是誰發明先乘除後加減的阿
艦娘有什麼好玩的☺
1臺坦克守的住路口嗎?
泰國會蓋蒲美蓬紀念堂嗎?
真心話大冒險的用意是什麼?
有沒有烏克蘭的女生會不會也老很快的八卦
年輕人不生苦到自己的八卦?
每天早餐吃60會很多嗎？
日本人是不是很愛混浴啊?
有沒有安真真的八卦?
精子有靈魂嗎？
吳宗憲還能夠洗白嗎
台灣可以看到...裹小腳的阿嬤 (?)
權力魔咒？
這只是中颱嗎
台北1億2千萬的買房地段選擇
寶可夢讓舒壓會館生意變差的卦？
為什麼閃靈就不是8+9？
中華民國為什麼那麼強大?
請問造句有很難嗎
中立理性什麼時候變成負面詞了??
什麼運動最容易拿金牌
肥宅會捨不得花錢在喝茶吃魚身上嗎？
親戚是世界最偽善的生物嗎
有沒有海巡算不算輪班星人的八卦？
哪裡有台灣貪污列表?
用鏡子把太陽光存起來有沒有搞頭¿
瞧不起替代役去當兵的人在想什麼
有沒有牙菌斑顯示劑的八卦?
7x4加一元多一件的八卦
沒有女朋友也沒關係
知道PTT哪些梗代表自己老了?
現在金鐘會場的有幾個對台灣真的有貢獻?
金鐘文比金馬金曲文多的八卦？
為什麼台灣抽菸的人菸蒂愛隨手丟地上?
得到花粉症該怎麼辦? 
台南美食是不是這三樣?
名嘴界鄉民公認的大正妹是誰?
景文的學生現在在想什麼？
坦白講 持平而論
有沒有知道一堆冷知識要幹麻的八卦
學姊的內衣內褲要和我的一起洗是啥意思？
家滑還是處男嗎？
苗栗跟台南哪邊是民主勝地？
洗女生內衣褲的方法
八卦版的人是不是見不得人人緣好呀？
如果羅致祥練成大隻佬
怎樣算乘機性交？
有VR女友了，VR的下一突破是？
有沒有力宏一起搬的八卦
載女同事吃午餐
有沒有感知剝奪水槽的卦？
出國提分手的八卦?
現在有多少人準備搶第一篇
有沒有一個人吃大披薩當晚餐的八卦?
電腦組五萬的到底有多快？
8+9都晚餐吃什麼啊？
同學被吸進紫衣教怎麼辦？
有沒有生日當天超衰的八卦？
女生不願做愛，男生真的還願意交往嗎？
你有沒有妹妹自__的八卦？
韓女怎麼看台男？
剛剛洗澡的時候啊 發現~
請問180天的第二篇文要發什麼？
有沒有只吵休假卻不提薪資的八卦
俠客風雲傳前傳破完要幹嘛？(づ・ω・)づ
有沒有排毒完真的會很舒服的八卦
假日去新北投抓怪是什麼人？
什麼工作才可以遇到骨感妹？
台北歷年來有過17級風嗎
有沒有跆拳道又被裱的八卦?
要怎麼增加理性？
讓貓娘叫自己哥哥是什麼心態
下雨是不是容易引發地震
菠蘿蜜有比榴蓮臭嗎
有沒有家長比孩子瘋寶可夢的卦
當初化石翼龍把小智抓走是想幹嘛?
有沒有混血不能統一正名為米克斯的八卦
有沒有大人不滿就要癱瘓交通的八卦？
有沒有中職第四棒開好車的八卦
有沒有妹子要洗澡說see you 的八卦
楊謹華心裡在想什麼?
女上尉要怎樣表現？？ 才會比較快升少校
手機APP有減緩PTT高齡化的問題嗎?
會有台北人以身分證開頭字母為榮
有沒有以口就餐還是以餐就口的八卦
有沒有水果之王為何是榴槤的八卦?
有沒有羽協今天沒人上班的八卦？
住義大算很爽嗎?
AV女優 退休後都做什麼?
丟你雷姆是啥意思?
大家是統一脆面派還是科學麵派?
室友趁我不在帶女友回房間幹嘛的卦
五年後的金鐘獎
段譽是不是過慾了?
有沒有烏龍派出所歧視北部人的八卦
現在電腦是不是都蠻難壞的?
不能翹的課要幹嘛
iPhone 7裡面多少零件和台灣有關??
垃圾證照有哪些?
中國人不是印度人，為什麼要信佛教？
第一自稱自己兩個字的名字在想什麼
這麼多年  為何台灣還是不能通訊投票？
快龍守得住街亭嗎
跟線上遊戲網友第一次見面該注意什麼
有沒有張敏的八卦?
花學姐為什麼有賽亞人血統? 
生蠔到底哪裡好吃？
逛跳蚤市場該買什麼東西  才是內行人?
有沒有日本的八嘎囧~~神樂的八卦
為何這麼多人要去新加坡工作？
歐陽妮妮會大出又黑又長的便便嗎？
邊緣人會去搶i7嗎
電視遙控器為啥用久要拍一拍才能用
女同事稱讚我襯衫很好看的八卦?
選修課的女同學約我打羽球？
有沒有SKT T1的八卦？
有沒有最近imgur很難上傳的八卦？
有沒有水瀨祈之助的八卦?
有LULU撐場的八卦嗎?
肥宅集資娶越南新娘有沒有搞頭?
現在看來三星Note 7是不是屌打哀鳳?
新.台灣女性刻板印象會是什麼呢？
肥宅在一群8+9之中如何存活
等等晚餐要吃什麼????
有沒有長輩不愛吃吳郭魚的八卦
俄國的科技如何?
喜歡的人過世了會讓人暴瘦的八卦？
有沒有國慶是消防跟國軍的惡夢？
請問有沒有不吃隔夜食物的八卦
颱風來該去探親嗎？
台鐵閃光請進☺
月球上的地會比台北貴嗎？
那一句詩句印象最深刻？
吉人自有天相的八卦
跟皮卡丘交配會不會很危險啊？
有沒有縣市首長中國行的八卦
有人在等伍佰開唱的八卦嗎?
東京喰種是不是最黑暗的神作?
歐弟和羅志祥未來誰發展比較好？
張無忌在屍速列車會怎樣
狗狗肉比較帥，還是馬三?
力王守得住街亭嗎?
江蕙為何能夠在台語歌壇最紅
教師節又颱風天生日的人是不是很寂寞？
有沒有土耳其冰淇淋的八卦?
iPhone7+曜石黑大家都退訂了嗎?
台南版回報被風摔倒騎士一堆
有沒有雙修的八卦
風雨減小了嗎？
什麼樣的人會覺得對方在偷拍自己
有沒有梵文中文音譯特別怪異的八卦？
尹衍樑真的有辦法拿下中信金控嗎？
菸跟啤酒到底他媽哪裡紓壓
很多肥宅都有老婆?
4S還可以再戰幾年
培多羅跟小梁打誰會贏?
華航空姐上班有交通車嗎?
什麼人會在鬧區灑花?
有沒有一顆滷蛋18塊的八卦
安麗算是血汗公司嗎?
有沒有蛤蜊湯的八卦
昆凌跟鬼鬼誰混的比較好?
嗑藥有什麼黑話
有沒有韓國炸雞的八卦 ?
何為92共識?
這隻狗狗是什麼品種OuO?
為啥一堆人要在台灣抽大麻
現榨牛奶真的很好喝嗎？
為何有避孕的異性合意性交，是女生吃虧?
有沒有蟲族醜化中國人的八卦
台中的治安其實最好？
許效舜的天份是不是被恰恰埋沒了？
有沒有姐姐欺負妹妹的八卦？
有沒有吃到飽完會拉肚子的卦
太空人冬眠如果作到春夢怎辦??
計程車上的許可證跟司機不同的八卦
為甚麼老一輩喜歡跟團不喜歡自由行阿
公車漏油害百人摔車，受害者告的成嗎?
有沒有真正強者都留在國外工作的八卦？
肥宅對台灣的貢獻是啥@@？
大台北瓦斯叫我換安全龍頭？
暫停算不算放棄？
虛歲  到底是幹麻用的？
Lesnar 打的贏Mayweather 嗎？
憲哥是不是過譽了?
陽光燦爛的日子
台大工學院的研究所到底好不好考？
女森們會想肛自己男友嗎
有沒有切割八縣市給中國換取和平協議的卦
有沒有把保鮮膜吃下肚的八卦
板上有誰的祖先打過中法戰爭嗎?
有沒有華仔跑去當廚師的八卦
真的看臉就知道有沒有讀書?
中山區濱江街180巷
肥宅到底多顧人怨...
有沒有連假情侶都不回家的八卦
匈奴跑到那兒去了?
Iphone 6s &6s plus 6K有找？
沒有勇者金剛系列的童年！？
明天中國會慶祝國慶日嗎
乾貨店更改包裝日期的情況多不多
台灣生技產業的薪資水準？
宅宅因為小七飲料兩件可抽獎跟女生說話
有沒有爛柯的八卦
要怎麼吸引大姐姐的注意
新訓入伍專車
中國何時會再被八國聯軍屌虐
廚神戈登到高雄金鑽夜市會不會自嘆不如？
有沒有世界最強壯男人的八卦
火神祭的由來"達固湖灣(加里宛)事件"的卦
肥宅很愛國有加分嗎
是不是又該殺人了?
有沒有推薦的美國代購團？
洪興真的沒人才嗎
台鐵熊的圖是什麼意思？
ええ同學叫我肛他怎摸辦><?
烤肉是不是過譽了
如何當a圖王
初音和911同時開演唱會的話
為什麼有些吃素的很甲仙
日本的生剝鬼專治壞小孩的八卦?
姓楊的改取什麼名字 
有沒有職業不分貴賤是假的?
蹲在坐式馬桶上拉屎的八卦
台北怎麼那麼熱！！！！！！！！！！！
現在流行歌都沒以前好聽？
房仲 保險 直銷在台灣為什麼會被玩壞?
停水與停電，那個難受?
治國跟治理公司一樣嗎？
ptt名人萌娘化有搞頭嗎?
肥宅要在身上多少洞來穿環才會加分？
有沒有missA成員Suzy 秀智 的八卦??
美國的車極少有倒車雷達的八卦
真的有人投資房地產賠錢?
到時候出到iPhone 8s會不會被跳過
錯過一個曾經相愛的人，是最可惜的事嗎
下一個打敗LOL的遊戲?
姓＂解＂要取什麼名字比較好？
白種人消失會發生什麼事
颱風天還要出門住飯店的八卦
海綿寶寶過氣了嗎？
油炸過的食材是不是比較好吃？
有沒有馬娘的八卦？
全台最美分隔島
發錢求爆求X是捨抹心態
24節氣中的「處暑」要做甚麼
Fate/GO是不是現在最強手遊?
抓到老鼠該如何解決？
有沒有流浪到淡水的八掛
有沒有這次WIN10大更新的八卦
有沒有美容名店的八卦？
肥宅有少女心的話會加分嗎
台北哪裡可以打發時間?
有沒有華人領袖遠見高峰會的八卦
一把青之後 要拍哪部?
想要吉人用甚麼理由最快阿
派西到底被黑的多慘?
現在真的還有人會在電台點歌嗎？
考上高普考去聯誼，是有如皇帝選妃嗎？
這樣是不是被羞辱了,可以吉嗎
男人做什麼會讓人覺得很假掰做作？
輔大的名人有哪些？
有沒有國中文組科目比重那麼重的八卦
來路不明的紅包收了會有老婆嗎
有大葉出身的藝人嗎
橋本環奈是處女嗎？
肥宅如果獨居生病該怎麼辦?
大樓出現一堆便衣跟記者?
大葉什麼時候開始變成學霸的?
台北人特愛ㄘ牛肉麵?
今天的海是什麼顏色？
27歲還存不到錢很魯嗎?
林森北找工作?
肥宅成為肉便器的話有加分嗎？
有沒有台東很難考上台大的卦
為何巴哈姆特進不去？
有無信用(credit)的八卦?
月薪三十萬的是甚麼工作?
肥宅會抽菸嗎?
尿尿
有沒有上帝造的植物喜歡吃屎的八卦
噗擠！！射惹╭☆ㄦ
辦大型活動目的是啥？
最怕空氣突然安靜
日本是不是一個比較能做自己的國家???
為啥有人會睡過頭啊？
為了星巴克買蘋果筆電值得嗎？
現在華人女星第一漂亮是誰？
楓之谷電競有沒有搞頭？？？
有沒有高鐵台中站的八卦呢？
女生當兵如果告男生性侵會怎樣？
館長 vs 藏獒 (幾幾波
祝英台會注音嘛？
有沒有颱風天新聞台特別好看的八卦?
魯叔圖書館K書連普妹都迴避？
養皇室的人在想什麼？
有沒有在水管可以看到新上映的電影?
護士幫我清理傷口，該怎麼答謝（附腿照）
寂寞的自慰的感覺是甚麼?
饒河街夜市是不是也末路了
小熊守的住街亭嗎？
howhow和奇片誰比較奇怪？？
有沒有女真人比蒙古人會搞政治
台灣是不是會被社運團體搞到滅國啊
Dcard會使人中毒嗎?
中秋節颱風來 是肥宅的救贖嗎？
環遊世界至少要多少錢跟時間？
為何男生都喜歡長黑直髮 女生卻要捲燙染
自己尻跟別人幫忙的感覺一樣嗎
出國打工遊學
為甚麼金鋒的兒子不打棒球
有無台灣人超愛聽情歌，搞得自己多辛苦?
有沒有單身教我7件事的八卦
發現自己喜歡AngelaBaby這型的正妹怎麼辦
曜石黑一隻八萬八 真的假的?
有在收服務費的國家GDP是不是被高估了
肥宅背著動漫背包進星巴克會怎樣
金城武原本可以放假但要上班什麼心情呢?
走上永遠走不完的樓梯，怎麼辦
跟身高高的女孩交往是什麼感覺？
為什麼新訓打手槍會感冒?
有沒有開學第一天早餐要吃什麼的八卦？
天網上線之後會發生什麼事？
如果你看到對面有女大學生在更衣的話...
有沒有星爺配音員 石斑魚 的八卦
爽約的理由
有沒有普化預報都要寫MSDS的八卦?
機車族在台灣的壓力是不是很大
高分貝超音波和強力紅外線會傷害人嗎？
租屋只租女不租男的八卦
暑假邁入尾聲，有什麼遺憾？
有中秋禮金只有一顆柚子的八卦嗎？
台灣排名第一的小丑是誰？
台大心理系怎麼看其他學校心理系的啊
台劇會像日劇一樣針對角色做研究嗎?
電機系都那麼有耐心嗎?
有沒有日本高中妹子教你打架的書的八卦？
有沒有小松未步的八卦
加班到半夜四點究竟還能不能尻尻睡？
有沒有文青體的八卦
有沒有肉搜廢材-黑俠的八卦
現在依然受尊重的職業有哪些
有沒有指揮家－楊頌斯的八卦？
老哥叫我 把所有小說燒掉?
午餐時間，嘎咧給給，碰碰碰
有沒有美國地名委員會的八卦？
有沒有五月天後面四位可有可無的卦?
有沒有 Wei-hung Chu 黑暗人的八卦？
這隻狗要取什麼名字><
有沒有三姓家奴的八卦?
不小心拉屎在男朋友的內褲上面了怎麼辦
為甚麼代工很賺 文組卻整天嫌的八卦
這是什麼蟲?
請問如何杜絕家中源源不絕的螞蟻?
一早體味就很重的肥宅在想什麼？
實價登錄網與國防機密
有沒有光滑商場店員都很跩的八卦?
有沒有竹野內豐的八卦？
彥州是不是過譽了?
護士回答男友是拳擊手是啥意思？
早餐該吃什麼比較飽？
朋友找我借錢，我都沒回算不算機掰
怕吃辣的人是膽小的人嗎？
HaagenDazs 是不是過譽了
114什麼時候會出一個obov？
俄國人如果說自己是美國人是不是無法辨別
有沒有一忘記分類就被噓的八卦？
真的有人沒Line嗎？
保險終身險保單
為什麼波霸奶茶要叫波霸的八卦
孫維新講話很溫文儒雅的八卦
張學友稱作歌神是不是過譽了？
有沒有大學班級的卦？
有沒有日本八嘎囧廟會的八卦
剛剛普度時發生的事……
對方媽媽說買房女兒才嫁?
垃圾手遊最高紀錄，可以開到幾個伺服器?
ptt的結構是由什麼組成的
鋼骨結構的鋼從哪來的？
寶可夢也有用健保嗎??
幹住頂樓加蓋現在要怎麼辦?
勞可夢GO!有沒有搞頭？
有沒有 AZAR 的八卦？
鄉下人還玩寶可夢嗎?
如果台灣修憲真的會被中國打嗎?
有沒有RF的八卦?
金田一耕助最經典的事件是哪一個?
老白真的是化學的嗎？
有沒有三重、蘆洲很亂的八卦？
國旗顏色的含義跟偽善程度有關嗎？
把視訊鏡頭貼起來的八卦
Usain Bolt在屍速列車上會怎樣?
法官如果去警察局或派出所有人理他嗎？
肥宅在女森的手心寫字加分嗎?
窖藏老醬油的優惠
邊緣人肥宅總是一個人？
數碼寶貝 vs 神奇寶貝
路上的南無阿彌陀佛
有沒有最強slogan的八卦?
高鐵高雄站可以通了
外國人穿運動內衣在外面晃都不會害羞?
跟朋友出去 朋友都想吃好貴的 怎麼辦
台灣為什麼不搞貨幣寬鬆呢?
藝人團體誰一起派片會有人看？
在大學交朋友是必要的嗎
男人不會吃喝嫖賭能幹什麼
房間天花板有老鼠怎麼辦？
有沒有看原始人蓋房子很療癒的八卦?
有時候真話太尖銳，有人只好說著謊言?
這個胖子是誰?
請問有沒有大屁股的八卦
為什麼只有新訓的時候有大合照
英國會鄙視用美國梗的人嗎？
馬雅人也有志願役嗎
有人靠2008年金融海嘯致富的嗎？
earpods音質屌打其他廠牌手機耳機的八卦
有買個雞排還要被看不起的八卦?
看過A片算處男嗎？
好爽！明天不用上班
有沒有夏夕夏景的八卦?
有沒有台灣 四面佛 無效退費保證的八卦?
有沒有被下體劇痛的八卦
請問要如何判斷有沒有整型?
Facebook常有不認識的人加好友
跟承太郎打架要怎麼贏
選在早上上班時間在超商繳帳單是什麼心態
小智小霞小剛還有火箭隊們需要上學嗎？
颱風天還要做復健的人在想什麼？
有沒有單身處男沒人約烤肉的八卦
這個音樂叫做
國外國防部長不一定軍人出身？
吉利蛋和吉胖喵誰比較猛
哪種樂器最容易上手
有沒有喬伊小姐的收入哪來的八卦
肥宅坐人力車要注意什麼？
一說出口就會透漏出你的年紀的女優
為何我們要一直把拿督叫來叫去?
同學喜歡上T怎麼辦?
兆豐洗錢案結局會怎樣 你猜猜
鄭成功到底在想什麼
為什麼不讓座=滔天大罪?
有沒有護國神山的八卦?
放颱風假仍要上班的行業在想甚麼
要怎麼保護自己不被翻臉告性侵
香港在亞洲還有前三嗎??
被馬尾妹打亂了自己的節奏 該怎麼辦?
Panic! At The Disco
有沒有一休推的新團購: 發泡錠 好用嗎
為啥台南版現在人氣這麼高阿 有卦？
楊丞琳的新歌是否暗示了什麼 >__<
路什麼時候會平？
支持女生應該服役的男生都是替代役?
狂笑一聲　長嘆一聲　快活一聲　悲哀一聲
要開戰了嗎？
肥宅穿什麼衣服會加分呢嘻嘻
朋友在國外有貓貓跑進家裡怎麼辦
Imgur的八卦?
弟弟跟新交的朋友吃醋
在台北一天吃多少錢才合理？
大多數台灣播的大陸新聞是負面新聞
請問中山附近哪裡有飛鏢吧？
該如何跟老一輩的人解釋徐自強的案子?
廚神戈登考的上特級廚師嗎?
有沒有全台殭屍恐慌都市傳說的八卦?
動物園中，哪種羊最名氣?
上海浦東轉機，有哪裡好玩的卦
有沒有404找不到網頁的八卦
要怎麼跟曖昧的女森告白？
媽媽說我不是媽寶
颱風橫掃誰
有意義的人生應該完成哪些事？
迷克夏v.s五十嵐
為什麼Peter Su的簽書會這麼多粉絲
黑人鄰居一直放重低音Bass怎麼辦?
有沒有somebody的八卦??
為什麼睡覺符號是zzz
有沒有靈車飄移的八卦
在台灣gap year可以做些什麼?
肥宅烤肉的時候露股溝有加分嗎？
國際婚姻在家 XX時都講那國語言？
[協尋］請大家幫忙找這兩個小屁孩
北商怎麼突然默默無名了?
要怎麼自主性打嗝
金融業跟詐騙集團的差別
聞漂亮亮的女生髮香會被吉嗎？
有沒有wilson baby的八卦
勞工休假與薪水完全比照公務員好嗎
有沒有在大阪也能看到馬皇的八卦
高坂桐乃跟高坂穗乃果誰是高坂界霸主?
真的有騎士覺得被空姐騙了嗎
運動完肛門會痛痛ㄉ
足球後衛是不是屎缺？
假如吉兒·范倫婷出現在屍速列車上？
施工遇上颱風天會影響品質?
為甚麼工程師知道自己是回收業者還回收
古阿明給郝劭文演會怎樣？
哪些東西一直被誤用了
農損
有沒有九把刀周亭羽穿衣很俗的八卦？
黃蓉有覬覦楊過的黯然消魂屌嗎
心浮氣躁 小心噓文？
有沒有愛迪生的死對頭－特斯拉的八卦？
windows防火牆檔得住雷姆嗎o'_'o?
咻比嘟華SBDW是不是生錯時代?
用本名當店名的人在想什麼
姑姑是9.2怎麼辦
八卦版是不是過譽了？
選擇住基隆的考量是什麼？
台北捷運沒有門該怎麼辦？
棒協 桌協 網協 羽協是怎麼選出來的？
有沒有哪家月餅店才是月餅王者
有沒有各大學電機ICS組都很雷啊
士林區是誰在辦喪事阿
肥宅會下廚有加分嗎
還會有人覺得捷運橘線的音樂很怪嗎？
七年級是不是最強的一代？
男生喜歡喝下午茶嗎？
出國讀書才算真的讀書?
最近女森在fb 都貼舌摸文
松江南京為什麼要把南京擺後面？
伊斯蘭教還有救嗎？
台灣有辦法像兄弟會那樣玩嗎？
下雨天小妹沒帶傘怎辦??
為什麼中國人不來台灣爆買？
有沒有便當店被哪家新聞台霸佔的八卦
台灣翻譯怎麼翻的八卦？
軍眷現在在想什麼
台灣真要當鬼島嗎？
看到班上在玩的遊戲
有沒有2個月前大陸吐槽護國神山要收費?
燒烤界的霸主野宴是怎麼沒落的
有沒有美國女老師跟學生上床的卦？
開廂型車有辦法甩尾過彎嗎？
算得很精的家長一般會有什麼特徵
有沒有老爸再婚 娶了中國老婆的八卦
有沒有阿肥現在在幹嘛的八卦
農曆還是國曆生日?呵!
有一中國人跟我說她從小學ㄅㄆㄇ是真的嗎
今天早餐店台灣鯛全出沒的八卦？
有沒有肥宅該吃什麼宵夜的八卦?
舊世代的傳統觀念是否應該成為歷史?
我終於被提醒 廣場上餵食的是禿鷹
怎樣才算是好學園
北朝鮮跟南朝鮮人可以聊天嗎？
請問林岱是誰？
如何認識謝依旻的卦><
女版靜版後，女孩兒都跑去哪了呢？
台灣最紅的coser
要怎麼做才能走出失戀啊？
有沒有該邊的掛??
亞洲總統駕崩會放假嗎????
杜拉拉的八卦
有沒有超級樂團的八卦
肥宅留個帥氣平頭有加分嗎？
六年級，第一個讓你想哭的電玩片頭
地球真的是空心的嗎?
顧路為什麼要打開引擎蓋？
屍速列車上的病毒是哪種？
有沒有海豹神兵的八卦
紫光VS爆炸
台灣的校園漫畫要怎麼畫
兩岸統一是所有中華人民的願望
住在雇主家的印尼女傭  性慾怎麼排解?
牛筋繩不是牛筋做的?
從不去宜蘭的人是什麼心態？
城市競爭力怎麼計算？
妙可貓跟臭跩貓有沒有可能是一起來炒新聞?
有沒有sod不拍安娜塔漢島的故事?
為什麼魯蛇都變肥宅了?
台灣是否還在吃老本的卦
台灣火山會不會噴發？
有人錄下自己睡覺的全程過嗎？
外國女生跟我說hello是有什麼用意？
諾貝爾文學獎評審守得住街亭嗎?
宇多田光是不是過譽了？
有國小身體檢查的八卦嗎？
這次颱風算是十年來最強颱風嗎？
房價是不是正在崩盤中？
被爆什麼雷最不爽
這隻鳥怎麼了?
明天要跟正妹去買食材該注意什麼
有沒有荷蘭人金錢觀的八卦？
一直滑八卦板好難受
一起去八x 的典
有沒有8+9的女友正正的八卦
有沒有高中熱食部的八卦？
有沒有正晶看民視的畫質比較差的八卦？
還在使用電話亭的都是什麼人?
現在還在工作的，都是什麼人…
被國小六年級告白該怎麼辦？？？
百日內不能去雙方家中？
有沒有9.2對女總統會引水劫深信的八掛
睡不著怎麼辦
會主動搭訕超商店員的顧客通常是哪種人？
日本也有竹科嗎？
看到/聽到女生用疊字會覺得可愛還是不爽
失眠怎麼辦
怎樣的頭貼能留下好印象？
有無化學老師突然剃光頭的八卦？
腳踏車撞到輪子就會歪掉嗎?
如何學粵語最快
新北市是鬼父城嗎？
有沒抄家的八卦
第一次在112發文該怎麼慶祝？
我心盼望 讓濃情一段
為什麼放颱風假感覺很爽
有沒有借100學光箭的八卦
寶可夢在寶貝球裡都在做什麼？
以前寫8bit、16bit工程師都是天才嗎?
有沒有三陽跟光陽 台灣雙陽的八卦 ???
周五夜 ###肥宅搭訕寶可夢女孩###
台灣機車路權促進會？？
有沒有siri偷婊三星的八卦
要去哪裡認識日本女生？
有沒有國軍的策略是人海戰術的八卦?
讀法律系會有人告來告去嗎
有沒有刺蝟很可愛的八卦？
加藤惠跟田所惠選誰當老婆比較好
下列哪一種人最可惡
東森的記者講話很匪的八卦
鄉民腦中理想的法律大概長怎麼樣
有沒有佛教團體:靈鷲山的八卦?
彥州教能重起爐灶嗎
大哥沒帶種！  怎麼辦
洪金寶如果在屍速列車上面會怎麼樣
要一輩子在八德工作還是去當公務人員?
八卦最廢的推文是什麼
龍象般若功打得過降龍十八掌嗎？
陳慧琳算正嗎？
福原愛算不算正的八卦？
卦八的右到左由法唸書橫有沒有
如何發展運動培育金牌
逃過月會的感覺?
台灣宮廟裡有正神的比例是多少？
YOUTUBE
4X貓怎麼長那麼高QQ
有沒有新東陽的八卦
有沒有56神曲是我難過卻不是存在的八卦
有沒有在外太空打炮的八卦？
監獄這麼小居然還想犯罪的卦？
小熊終於要奪冠的八卦？
講台語錯了嗎??????
有人在用spotify嗎
非法律系男生，追到法律系女友很難嗎？
考上國營後把妹會有差嗎
筆電最多可以殺多少錢
有沒有大呼過癮CP突破天際的八卦
德蕾莎修女跟妙禪誰的奉獻較多？
有沒有五月天一直OP愛、夢想、青春的八掛?
兵役延長還要補?
有沒有8+9收入的八卦
有沒有學妹的八卦？＞＜
有沒有公司需要的員工愈來愈少的八卦??
其實美國警察才是最凶狠的吧
最好笑的新聞截圖
出社會會打籃球 有加分嗎
有沒有某南部板瘋狂刪文的卦？
土耳其真的跑去打庫德族的掛？
怎麼塑造很多人一起過生日
有沒有蔡阿嘎越來越不好笑的卦
如何忘記一個人?
蘇美怎麼戰都戰不垮? 
ㄧ例一休重要嗎
今年誰退休讓你最不捨
小當家去地獄廚房能得冠軍嗎?
支持川普的有幾趴是母豬教教徒
唸大學還在拼書卷獎的人在想什麼
少了貓本和狗本 台灣會怎樣?
有沒有去年吳宗憲言論一片叫好的八卦
醒來發現自己在1Q84年該怎摸辦?o'_'o
有沒有勵志哥的八卦?
如何不再歧視東南亞人？
有沒有圖書館唸書的八掛？
有沒有哈瑪星台灣鐵道館的八卦？
突然發現家裡的狗長得像狐狸該怎麼辦
女朋友不喜歡館長怎麼辦
便利商店飲料的霸主是?
高加索人藍鳥生物植入DNA!?
館長打的贏梅姬嗎??
做的時候很痛可是又想做?
如果沒有化妝品 整形 美肌 會如何?
下意識開無痕瀏覽的人都是甚麼人
為什麼不全面廢除汽油機車，提升技術？
note7沒了還會有note8嗎？
有沒有鄭爽的八卦？
在座的有多少人背的完ㄅㄆㄇ？
其實寶可夢早已被超越了吧？
大家有開學焦慮症嗎？
有沒有女森被揭穿惹就是脫離討論主題八卦
有陳怡蓉的行李被發現有子彈的八卦嗎?
能背幾句破壞之王的臺詞
有沒有去旅行本末倒置的八卦
為什麼無法匿名執行正義？
保險套要怎麼回收再利用    
金城武能照鏡子嗎
如果阿妹說第一那誰可以稱第二?
北市16:00要停水了啦
烤完肉大人一直在聊天回不了家
賴神是這樣想的嗎？
路跑是不是很潮?
能重選第一外語的話，你選？
有沒有性侵案被害者要向加害者跟社會大眾
台灣有多先進？
林口房價要噴了嗎
有沒有一個人怎麼過四天連假的八卦
MP3播放軟體哪個好用
有沒有剪指甲要避諱的八卦？
為什麼輔大外語學院沒事
肥宅現在拿ipod有加分嗎？
如果可以回到高三時期 大家會去嗎?
桐人跟亞絲娜守得住...?
探偵
莫蘭蒂颱風會對福建閩南造成多少傷亡？？
沒有寫作業的掛
有關日本漫畫家的綜合收入排名
有沒有台哥小白兔的掛
管訓班學生全身血敲教師宿舍時 在想什麼
真的有辦法一分鐘看兩萬字嗎？
在日治時代怎麼叫日本人跟台灣人
今天的金鐘
遇到妹紙想不開怎麼辦@@？
林志玲  是不是過譽了?
萬年老二是什麼感覺
有無很多強勢的人搞錯了平等的意義?
上班想睡覺該如何提振精神
你們有想過自己在這世上的最後一天嗎？
該衝了嗎?
一拳超人原作跟村田版哪個比較好看
累的時候喝什麼最有效?
韓國人攻華語市場?
現在都沒有iPhone 7轉賣的新聞？
天氣風險公司為何比氣象局準?
火星異種第二季畫風還能多糞？
關於租遊覽車
聯誼時 自拍棒說成自慰棒 怎麼解
馬路上最垃圾的行為是什麼？
韓國殺手?
剛吃完早餐發現清潔隊在消毒的八卦
陳金鋒沒能站穩MLB是不是最可惜？
有沒有在路上被說很帥的八卦
那些連放兩天的在想什麼
請問這是甚麼蟲
為什麼化學老師做壞事會有報應
為什麼動保法不保護流浪豬?
台大好考嗎
有沒有結束代理 離台特賣會的八卦
有ptt不等於民意的八卦嗎?
姓徐的名人 大家第一個想到誰?
黑色沙漠到底什麼時候要上市?
邊緣人轉換環境可以脫離邊緣人行列嗎？
為何大家比較對岳飛不感興趣??
軍人會用牙線嗎？不怕蛀牙嗎?
仙劍1出復刻會有人想買嗎 ？
肥宅專情有加分嗎？
輪班技術員CP值最高的公司是哪一間?
俄羅斯會戰東西嗎？
有沒有evian超難喝的八卦
建築師毀掉自己建築是在想什麼？
小智帶87等噴火龍 雷神 忍者蛙是能贏
我國台灣省哪裡比較好玩？
有沒有超高校級糞作的八卦?
被爸爸嫌瘦怎麼辦……？
肥宅呼大麻能不能脫魯？
千夜轉行賣火鍋會不會比較好
CASINO的玩法
到底是那些人，把「教官」和「治安」劃上等號？
吉野家為什麼不叫告野家
黑人有甚麼髮型？
女版到底鎖過幾次的八卦
屈原是東方廚嗎？
吃火鍋要配豆瓣醬
有沒有 研究室都沒人 的八卦？
瘋狂做愛跟肛人
BEAST跟SHINEE哪團比較有實力?
Panasonic筆電和平板Toughbook,Toughpad
不小心坐到女生車廂怎麼辦??
不放嗎?
要怎麼有鹿港腔的八卦？
有沒有女板忽然人氣又高漲的掛
看病過號的人在想什麼?
場面冷場該怎麼辦？
老媽是新9.2怎辦
未來的我們 也許能說聲好久不見
台灣新聞到底還要多糞
桃園人特別愛大發汽車嗎？
不會打麻將會不會很魯
台灣喜愛韓風已經超越喜歡日本了嗎？
發廢文又射後不理的人到底在想什麼的八卦
有~窮肥宅苦追一年追到妹的卦嗎??
如何安慰失戀的室友
說不要辣卻加辣
黃胺跟止兀掉到水裡要救誰?
有沒有現在公司待遇包括寶可夢的八卦
大家生日都怎麼過?
手牽著手不分你我
哪個人在八卦板紅的最莫名其妙
大家幾歲開始覺得金錢重要
中華民國是不是快被台灣人搞垮了?
有沒有'說個笑話'沒梗的八卦
kobe的孩子們知道老爸年輕時的瘋狂事蹟嗎
騎單車真的很爽嗎????
美國大家搭車流行不付錢？
當兵可以繞過嗎
費德勒跟喬科維奇誰比較強
有沒有台灣最強rap始祖卜學亮的八卦
楊伊湄最近在幹麻？
台灣能拍像哈德遜一樣的基隆河奇蹟嗎
副教授被叫教授時在想什麼？
有沒有外國人生氣就是比較嚴重的八卦
台灣那的風景有比日本漂亮呢？
如何避免在朋友圈當中成為一個可笑的人
有沒有天氣好，陽光強的八卦？
妹妹不會煮飯怎摸辦
台北的女孩子都很窮ㄇ
有沒有kaimin和linchin這兩個單字的八卦
有沒有台灣棒的八卦?
若每天睡12hr不會老化是糞土朽木嗎
有沒有隊伍名字的八卦
有沒有臺灣老闆喜歡洗腦員工的八卦
肥宅看動畫時忽然看到鏡中自己會流淚嗎?
有沒有麥當勞奶昔的八卦？
景文和輔大 哪個一日遊CP值高？
水餃的公道價
地板會滲水敢睡覺嗎
101現在有多晃
現在律師真的這麼賤價?
為什麼會有這種接了對方就掛斷的電話
颱風天能不能先放假，後確認要不要補上班上課?
有無華航照妖鏡再現的卦?
包龍星如果也是貪官會怎樣？
華航罷工，長榮航會漲嗎
該如何叫人把衣服領子放下來？
肥宅溫文儒雅有加分嗎?
超星的拳婦的八卦？
這張可以幹嘛
有什麼事 是現在才能做的事？
國軍打仗會互相救助自己人麻?
中國商人對習近平咆哮會發生什麼事？
陰天快樂嗎
有沒有Knuth教授的八卦？
葡眾 是瞎毀
宮崎駿跟手塚治蟲誰比較會說故事
陳金鋒雕像守得住街亭嗎?
如果沒有少女時代
台北的電一直在閃三小
有沒有蘭嶼人不在台北討生活的八卦？
新竹縣有可能修正嗎
小小的手掌 厚厚的溫暖 
對岸的節目仍舊大量台灣歌的八卦?
有沒有人聲樂團Pentationix的八卦
台灣有什麼澱粉+澱粉的美食組合?
皇上封過聽起來最屌的官位是什麼?
為什麼理組都會攻擊文組
手機寶可夢這麼受歡迎
颱風假要做什麼才有競爭力
中國古代劍客離開了中原會稱霸歪國人嗎?
為什麼吳宗憲硬要提到中國網路平台?
颱風假有什麼好吵的
現在的中國跟冷戰的俄國哪個對美國威脅大
American Pie 這首歌算經典嗎
哪家遊戲公司最佛心?
韓國手機比台灣手機耐操?
deuce的世界紀錄？
輔仁大學 夏大師的下落咧
有沒有整天都不想回訊息的八卦？
有沒有康式密碼的八卦？
有沒有滯中台灣人的八卦?
石原里美vs三上悠亞
男教授常稱男學生帥哥 會是GAY嗎
有沒有月亮臉的八卦？
Luke Cage 是美國第一的英雄影集？
有沒有開學第二週就考試的卦？
警校軍校都怎麼迎新的呢?
高中的數學跟物理，哪個難教？
有沒有5566隱藏神曲 冷風過境 的八卦?
交朋友的 標準 是什麼?
幾乎是人生勝利組還要在歐兔徵友？
有沒有白鷺鷥到底怎樣知道播種了
為什麼-4的店員有越來越丁丁的傾向?
有沒有人推文都會加上標點符號的八卦？
輔大性侵案的真相到底是什麼
有沒有膏盲的八卦呢
有沒有編輯器之神Vim的八卦
雲林ㄧ中到底是哪間？
有沒有成功和魯蛇的差別
如何一句話讓學店生崩潰
平行世界在台中？
android陣營只剩★★★可打?
有沒有女森不能搬重物的八掛
台灣人為什麼越來越矯情
花2萬買旗艦安卓vs前代iPhone
5566誰唱歌最好聽
開車需要預期別人會闖紅燈嗎?
有沒有南開科技大學的八卦
智商高的人都怎達到麼財務自由啊？
天堂為什麼不加入實名認證
電風扇的王者的卦？
朋友住台北市大安區，門牌沒有幾樓？
男生會想體驗被幹的感覺嗎
有沒有問卦人心情的卦
我的少女時代好看在哪?
有沒有日夜輪班的掛?
易貧血暈倒跟孕婦 誰比較該坐?
偷錢還嗆要去堵人是什麼心態
用等待來證明你的愛？
女生都喜歡說反話？
有沒有安卓臉的八卦?
開刺青店除了叫彫X 墨X還能叫什麼？
有沒有華語片的黃金時代的掛???
日本原住民可以不取日式姓名嗎？
有沒有消費者以貌取物的八卦？
有沒有甘味人生的八卦？
如果uber司機變成需要有執業執照，會先肥到誰
為什麼空姐都沒出現在各個社會運動的場合
為何移民 要選加拿大 不選美國
有沒有要講司法改革的課的八卦?
突然發現我在ibon有45杯大拿鐵!
小籠包皮發好還是不發好??
9/25 臺北和平建國交叉死亡車禍目擊或畫面
艹字頭大家怎麼寫
這篇會推爆嗎
為什麼老師可以不用打掃?
有沒有克蘇魯神話的相關作品？
大家有被免治馬桶電到過嗎？
你的名字在台灣熱門度會超過屍速列車嗎？
睡覺被月光照醒的感覺?
力王是不是過譽了？
如果女友跟鄧家滑喇雞怎魔辦
有迷有內褲萌復活的八卦？
看著迷唇姐尻尻，尻的出來嗎？
剛Line有故障嗎？
iPhone過幾代才會換的八卦?
有水都到門前還很樂觀的八卦嗎？
中共會打來嗎？
很重CP值是不是變肥宅的主因？
『野』『格』『炸』『彈』連起來會怎樣?
邊緣宅今晚怎麼辦
奶粉價格為何都居高不下？
清代臺灣械鬥是什麼概念？
為何台南市政府的網頁掛惹
有沒有福原愛在日本很大咖的八卦?
7-11最好吃的冷凍食品是什麼
午餐吃完獅子頭飯就腹痛是??
有沒有絲襪+皮衣的八卦
有沒有八尺大人的八卦
原始人會跟尼安德塔人來一場浪漫的CCR嗎?
看到兩隻貓咪在相幹該怎麼辦？
被幼稚園嗆是什麼感覺？？？
如果台灣獨立要歸還故宮國寶嗎？
這次最悲劇的縣市是"梧棲"還是"蘇澳"
鬼鬼跟郭雪芙誰比較紅？
國軍online怎樣開局最猛
有沒有助教的八卦?
醒來發現自已變女生了？
到底哪種最慘
屍速列車2要找誰演才牛逼
近視不戴眼鏡會弱視?
巧克力純度87%的哪裡有賣
在班上交不到朋友而重考
有沒有中國"非你莫屬"這節目的八卦?
李連杰是不是過譽了?
花魁藝色館的八卦？
泡麵要拌蛋還是荷包蛋
有沒有去菲律賓買老婆的八卦?
有沒有大台北要停水到甚麼時候的八卦
如何判斷老闆要不要幫我加薪
有什麼高價位的物品容易洗錢
主管就職百日唯一政績 幹爆女同事
請問大學生早餐店打人的影片還在嗎
有沒有發哥排不進四大天王的八卦?!
輔大心理怎不成立個名聲受損工作小組
有沒有通勤打發時間的方法？
要幹到少將要付出多少代價的八卦?
送冰箱的年代什麼時候才會到來？
寶寶中毒了怎麼辦!!?
踏墊被貓咪佔據該怎麼辦的八卦
IKEA要怎麼買到10萬
不想吃人怎麼辦
有沒有小火龍長大變傲嬌的八卦?
作弊高手的人生
有沒有今天哪裡有插國旗的八卦
李安跟史匹伯大幹一場誰贏
走小三通去廈門要注意?
有沒有拉屎的八卦
身高減體重小於100都是哪種人
μ's的歌給閃亮三姊妹唱會怎樣
北一女家長會等級有多高
女友是小隻馬是什麼感覺?
有沒有大頭貼放肥宅照片的人在想啥的八卦
貂蟬是不是母豬
如何不讓別人搶走妹妹?
哆啦a夢裡 竹蜻蜓出現過幾次
有沒有灰原跟黑色組織的八卦啊？
旁邊的女森一直貼我該怎摸辦
有沒有機車品牌哈特佛的八卦？
有沒有冷凍水餃的八卦?
臺灣要模仿的國家很多？
有沒有做愛會不會膩的掛？
朋友要回匪區要送什麼東西給他呢？
學不會師父的劍術怎麼辦？
喜歡的人  他/她卻不認識你是什麼感覺?
蒙娜麗莎她是誰
為何是泰山壓頂?
東西卡在喉嚨怎麼辦
有沒有兵役法的附議附很快的八卦
5566有哪幾首比較紅??
偷拍跟偷上的差別
為什麼金髮蘿莉這麼可愛！！
妹妹嗆我肥宅該怎麼辦的八卦（認真）
日本一的廣告天后是綾瀨遙嗎？
有Aston Martin  好把妹嗎
現在打工行情都150起跳嗎?
明日蘋果日報標題？
有沒有雨量最高縣市要上班的八卦
一個人的球場
有沒有零熱量飲料的八卦
紂王是不是被史學家嚴重醜化
武當七俠會玩串燒嗎
肥宅是不是過慾了
有沒有我是gay  我是腎鬥士的八卦
翡翠檸檬是不是過譽了
有沒有不要按怒的八卦
黑崎真音到底幾歲啊?
系蕾隊長背上一圈一圈的黑斑是什麼?
Twitter為什麼沒人要買了??
有沒有心情不好就要吃麥當勞的八卦?
如果只能選澳洲一個城市玩，那該選哪個呢
沙烏地阿拉伯為什麼奧運0牌?
為何不教女生念女論語？
有沒有外國人來台灣買IPhone的卦？
運河的水快滿出來該怎麼辦？
肥宅打得贏臭臭泥嗎？
哈登防守很爛？
週末放假真的開心嗎?
美劇婦產科醫師為何都是亞裔女性
在台灣如果想拍喪屍恐怖片最佳景點在？
弟弟很消沉怎麼辦><
哪牌罐裝咖啡的咖啡因最多？
胖100公斤以上是什麼感覺？
有沒有花田十輝的八卦?
最長有18公分！　「蟑螂的10大真相」
有沒有7-11冰品買一送一的八卦
霸凌vs邊緣化
男性被物化嚴重還是女性
小當家特製辣炒空心菜
臺灣的hip-hop是不是已經死了？
有沒有舒服的蘋果溫泉浴的八卦？
怎麼戒掉新竹米粉？
肥宅底薪八萬是不是算很少
蔣公銅像都很精美，陳金鋒雕像做不出來？
11/8晚上誰會沒穿褲子
對面房歡愉很大聲該怎麼辦
請問哪裡吃的到補身湯?
智慧型不普遍的時候 店家沒生意都在幹嘛
有沒有世界高中的八卦
大家都愛看fox的辛普森還是蓋酷
有沒有瘋狗老莫怎都沒消息的八卦？
有沒有說到繁體字,中國人就...的八卦?
台鐵停駛回不去高雄的人多嗎？
電業自由化後颱風來搶修效率的卦？
女孩不理我 等於在乎我嗎
女同事的坐位
為什麼Google Map沒有機車模式
半夜睡不著怎麼辦
知道明天星期一是甚麼心情?
台男是否是亞洲女生挑亞洲男生的首選？
襪！一直被棉被咬住怎麼辦
荒神降臨/哥吉拉ゴジラ的完整系譜 
被朋友一直叫肥宅該怎辦??
電子學怎麼學？
草莓100%哪個比較騷
周日系統沒刪文的卦
公司正妹同事欺負醜女該怎辦 o'_'o
連城訣有沒有前傳
海珊、史公子和西門慶，誰比較強阿？
八卦版聚會不會開放表演肛門榨甘蔗？
怎麼樣讓大家手機都有你名字
有沒有28日放假縣市的顏色的八卦?
正派邪教是怎麼分的？
台灣牛肉麵之王是哪一家?
有沒有台灣人被騙八卦？
我們無名 結果大家都不用
為甚麼很多人喜歡故意講樓數？
龍家俊和高進玩六合彩誰會贏？
紅酒的喝法
台北市好像快停水了，想大便怎麼辦？
包龍星在屍速列車上會怎樣?
有沒有骰盅女王的八卦？
肥宅花錢路跑打卡 有加分嗎？
新聞主播氣象主播有放假嗎?!
看完國外器捐廣告 衍伸的小問題
退伍要請班長、學長吃什麼呢
記者中文能力的八卦@@??
被弟弟弄壞了怎辦><
去Road to Ultra要注意什麼
等人donate 真的好賺嗎?
有沒有GE 王者之劍其實不糞的八卦?
有沒有阿牛樣子的八卦
有沒有饗食天堂牡蠣的八掛？
三杯為何要加麻油
最丟臉的事情是什麼？
高雄放假還是得上班啊
靠人多近會讓人覺得不舒服
有沒有文跟九這二字的差別?
大原所長是不是悶騷型?
店家賣多少錢是以標籤還是老闆為主呢?
為什麼曾經靠憲哥紅了的人都跑了
女警開單肥宅有機會過關嗎
有沒有Twitch最八點檔實況主的八卦？
劉備是不是有點廢阿
凱民如果上屍速列車
哪一首歌比較適合邊緣人
速食店的強迫捐發票婦人
哈孝遠為何養不起來?
有沒有亮亮的八卦 
孔子考指考國文可以拿幾分?
想哭來試探自己麻痺了沒？
去遊學可以增加國際觀嗎?
壽司很貴嗎？
有沒有虎虎虎的八卦?
美國總統辯論 手語翻譯？
學會星爆氣流斬 能把到亞濕那嗎
有沒有叫中國或叫大陸的八卦?
下禮拜要開住戶會議了
星期五是八卦板最少噓的一天嗎
必娶女人這種物化女性的劇名女主角得獎?
當父母會寵小孩嗎
跟女生被告白被拒絕 眼鏡被打壞該怎麼辦
有沒有jptt作者自己都用Moptt的八卦？
金城武的鼻子超挺Der?
有沒有福建省其實和台灣不太有關係？
戶外戲水區是蘿莉控的天堂嗎？
南部人會不會一直脫皮啊?
三寶的第三寶是什麼？
有沒有人知道這張寶可夢地圖是哪？
有沒有第一次發文被噓到XX的八卦
颱風天里長找不到人怎麼辦
有沒有每天都能退燒的八卦
劉昴星跟Gordon Ramsay比龍蝦三爭霸
現在騎機車上阿里山需要注意什麼？
momo vs pchome24 幾幾波
肥宅和工具人的交集是空集合嗎？
女森們真的會知道男生在偷看腿部嗎？
為什麼台灣再也拍不出西街少年MVP情人這
烤肉妹妹穿兔子裝
黑泰勒絲的是男生多還女生多?
電影-哭聲的卦
北捷宣導電扶梯左右皆可站 很難？
有杏仁粉內含洨的掛嗎？
大後天要段考都沒讀怎摸辦?
阿卡西亞是不是世界上最渣的美食家?
搭訕咖啡廳的店員第一句該說什麼？
版上吸毒的麻蟲死到哪了?
虛歲對老一輩的重要性在哪?
有沒有台灣人的優越感的八卦？
如果中文有敬語是不是就不會有母X
覺醒青年到底都什麼職業的?
台北女生有特別難追嗎？
有沒有當兵是不是比較魯的八卦？
有沒有中部推薦私人景點
用小米手機都是什麼人？
大家罵uber沒繳稅，uber為什麼要繳稅？
大家是不是現在都很忙呀
有沒有什麼時候最團結的八卦？
有沒有壹週刊消失的八卦？
兩個人吃一碗泡麵是不是很寒酸?
有沒有日本比薩店pizza-la的八卦?
如果一個人去廟會,大叔會賣蘋果糖給我嗎
醫生會玩瘋狂醫院來增進醫術嗎
討厭富豪的女生最後會嫁給誰八卦?
有沒有民視八點檔常半途而廢的八卦
什麼民族沒有被迪士尼翻拍成動畫過？
為何武林沒多少人知道北冥神功跟逍遙子？
一個國家真正適合的大小?
李小龍打桌球能奪牌嗎
765跟346事務所..選哪個??
朝九晚六是什麼時候開始的
等登～等登～等登等登等登登登～～～
同樣是台 李英宏為什麼比911潮這麼多??
為什麼八卦版都叫女森 不是叫女生的掛
用上帝之杖能摧毀颱風嗎
有沒有長生不老藥的八卦
台灣有在拍A片喔？
恐甲人士 = 宗教人士？
有沒有齋藤工的八卦？
為蛇摸新北蘆洲一直停電
身邊真的有沒玩過寶可夢的嗎
面試官說不錯，是客套嗎？
有沒有多門家裡很多門的八卦？
有民國開國幣的八卦嗎
如果國民黨留在中國 台灣會是什麼樣
有胡晴雯的八卦嗎？
有超過仙劍奇俠傳的中國rpg嗎?
自來水生飲
有沒有Ibiza的八卦？
水鏡先生、臥龍鳳雛是不是都過譽了?
夏天和冬天哪個比較受歡迎
吞食天地II赤壁之戰是街機經典之一嗎
男森如果失戀抱住男警會怎樣？
桃園人不讀武陵讀成功是哪種人？
不尻尻讀的下書嗎
敘利亞民兵喊阿拉花瓜相當台灣人喊什麼??
上課時聞到食物的味道怎麼辦？
羅馬帝國的教育家也會感嘆一代不如一代嗎
在美食沙漠生活會不會變瘦?
日本妹夏天為什麼不愛穿t恤配熱褲？
台灣有幾顆雄三啊
為什麼宴席料理對決的第一回合是湯?
為什麼魯夫不加入海軍
臺灣建國後要跟中國建交嗎
做時光機回去在愛因斯坦面前喊E=mc2
嚴凱泰,王雪紅會用自家產品嗎？
肥宅喜歡玩pokemongo嗎
大家對於ikea的電梯設計有什麼看法
這是什麼蟲
現在大家敢買房嗎?
有沒有辦良民證還打電話問地址的八卦？
肥宅去打疫苗需要注意什麼?
肥宅兒化音加幾分？
3天上課不能划手機的八卦?
相親不能談星座嗎？
如果賈伯斯還在蘋果現在會出哪些炫砲產品
為啥台大PTT 分類看板有政大專區????????
2012的結尾是糞結尾嗎
有沒有淡水第四台的八卦？
常常責怪自己當初不應該?
館長跟劉耕宏打架誰會贏
寶可夢出現後飆車族會減少嗎?
PTT怎麼維持營運的
當年狂徒工作室的成員現在在幹嘛？
迷唇姐的衣服哪來的？
有沒有龍鳳胎跟龍鳳胎結婚的八卦?
如果讓中華一番動畫組做神奇寶貝xy&z?
如果這次颱風不放假 台灣會死多少人?
颱風天 喝茶是否別有一番風味?
有沒有版主的廢文被版主刪掉的八卦？
肥宅保什麼險？
現在要買宵夜是不是店家都沒開?
小磁怪
大學男女公關的卦
現在的人是不是都很高
世界最強壯的男人都是白人?
請問國三北上大溪到中和常常塞車的掛
為什麼考統測不能讀醫學系？
1895的結尾是糞結尾嗎？
肥宅的女朋友
有沒有搭著火車該吃什麼的八卦？
有沒有鹿島市的八卦？
梓喵為什麼要吃屎?
妹妹不吃蔬菜，怎麼辦
臉帥跟屌大，該選哪一個呢?
和女生約跑要注意什麼?
有沒有四海遊龍、八方雲集不進軍日本的八
什麼時候停用中華民國這個國號
丁先生最後有好好照顧如夢嗎？
被蚊子叮該擦哪種藥？
緯來電影台的邵氏電影都誰在看的?
台灣真正能英文訪問歪國人的人多嗎?
請問抬女是被誰教壞的
版上的肥宅們會用fb嗎？
為什麼五月天要一直鴨鴨叫??
現代人到電腦上就不會排版了？
中壢人不是桃園人的八卦？
今天廢文好像不多耶
說到俊男美女夫妻檔會想到誰？
事件視界裡面是什麼?
4金條伴娘團是不是因為颱風鬆了一口氣？
藍心湄那兩顆是怎樣？？
新生使用ptt的八卦？
有沒有力壯雞外型的八卦？
考上逢甲算成功嗎？
有沒有清心珍珠的八卦
長榮BR185現在是重繞圈還是要飛走?
有沒有月球土地怎麼買的八卦?
有沒有城市美食的八卦？
在台灣拍賣是不是沒一個能打的
最代表上班族悲哀的歌曲
泰皇病逝 英王室和日本王室+宮內省在想啥
比爾上了屍速列車會怎樣
有ptt反指標的八卦嗎?
70A女生的溫柔?
工地師傅的派系？
傑森史塔森v.s麥特戴蒙 誰威?
obov是不是回台了
FB批踢踢八卦板+4X女神+電業法有卦嗎?
台灣還要多才能做出這樣的影片?
如果今天是maroon5唱一樣會黑嗎？
有沒有蜜兒餐的八卦
有沒有邊緣人日常的八卦
屍速列車跟煞不住哪部電影比較好看
江之島盾子成立直銷會不會超猛
肥宅是交仔咖有加分嗎
假日去北投公園擺攤有搞頭嗎
為什麼佳華可以一直換馬子？？？
明天放假的都是做什麼行業的呀qwq
Wind of Change是不是最佳反戰自由歌曲
愛用簡稱的人都是怎樣的人？
有沒有艾薇兒跑去哪了的八卦
有沒有輔大性侵事件懶人包
小智自己怎麼不進去寶貝球裡住
有沒有詐騙很兇的八卦
怎麼安慰失戀肥宅?
如何安慰想自殺的人
哪間大學的Wifi比較好？
這年頭走在路上不能亂拍惹嗎
有沒有上了高鐵停靠站改來改去的八卦
二戰中哪個戰勝國的貢獻最小?
黑色包包和粉色包包哪個好?
有人小時候偷看過女森尿尿嗎？
月薪嬌妻有可能幹爆台灣連續劇嗎？
有沒有館長爆氣的八卦?
有沒有景文因為淫新反而聲名大噪的八卦
肥宅這樣吃會瘦嗎？
馬油
有沒有清肺的八卦
游說系統何時能在台灣安裝呢?
製造業成本 台灣中國幾乎一樣了
大家都放了!台東不放嗎？
肥宅在六輕上班會不會加分?
有沒有跳舞機達人一定要玩過的歌曲?
現在去泰國 趕得上財富重新分配嗎?
為什麼5566只有孟哲穿黑褲
有沒有提高生育率的好學校的八掛
同班級卻聯合外人打擊同學
商機無限是指哪個行業
黑道為什麼要戴墨鏡啊  有八卦嗎
高雄的狂風+波爾特=搞頭?
妹妹自拍打噴嚏，想上熱門，有可能嗎？
喜歡上幫MD拍照的攝影師怎麼辦??????????
請問颱風天的外派記者是不是都有按摩棒阿
被當成心情垃圾桶的感覺是?
苗栗很有競爭力的八卦？
早餐店飲料的八卦
蘭州拉麵?
在臺北看電影是不是cp值很低?
這次極限主播賴思豪沒在戶外開講嗎？
XXXXGAY演小智會怎樣？
有沒有驗船師的八卦?
去泰國必洗泰國浴嗎?
8+9老了有多少機會成為妙禪?
欸!快中暑了怎麼辦!欸!
正妹的頭髮飄到手上能幹嘛?
兆豐罰款和國道收費員補助
雨衣穿連身好還是兩件式好?
中秋烤肉要烤幾次
半夜路上看到有人打架該怎麼辦
有沒有運動內衣的掛
遊戲王卡到現在還很夯的八卦?
有沒有one的八卦?
羽協罰款30萬的事件,後續還有人關心嗎
肥宅跑步肚子痛怎麼辦？
有沒有村上春樹幸不幸福的八卦？
武藏根本就是潛力股嗎?
手機要放那邊口袋
板上最愛酸台中新竹卻人口成長快速
戰爭導致死很多人的城市會鬧鬼嗎?
肥宅留什麼髮型比較加分
孫道存怎還能在外面逍遙？
褲子拉鏈沒拉算把妹話題的好開頭嗎
複製人類的瓶頸在哪裡？
胸部滑鼠墊用過就回不去了？
小米手環2多買一個要送給誰???
有沒有舔尿尿地方的八卦
有沒有家中出卡比獸的八卦?
肚子餓喝牛奶是一種什麼樣的概念?
鄉民有氣到發抖的經驗嗎？
在路上被肥宅搭話要怎麼辦
有沒有氣象局亂偷改風力預報的八卦?
日治時期 日本人真的叫台灣平地人為漢人?
有沒有海線捷運的八卦？
如何打破華人有私無公的觀念??
有沒有象棋大師胡司令的八卦 
飲料店都開始開發票的八卦?
同學坐隔壁一直水球我是什麼心態？
台科大跟大葉 哪個好就業?
美力阿貓司得
嫖過妓算處男嗎？
Smap現在在幹嘛?
高雄火車站為啥有怪味
有沒有最強颱風的八卦
有沒有人愛到瘋癲的八卦？？
台灣的出版業在幹嘛?
被網友討厭了該怎麼辦 有卦嗎
有沒有金城武會難過會哭哭會QQ的八卦嗎?
三星note 7事件有沒有可能是有臥底???
姓  招  要取什麼
2016只剩下四個月了
PTT八卦板誰最難釣到
WNBA奧運隊 vs SBL中華隊 誰會贏呢？
給你一間什麼都有的廚房你會做什麼
國慶日晚餐該吃什麼?
邊緣肥宅淫新自願先脫光能變不邊緣嗎？
新開店每天都有負評的八卦
劉備追時尚卻編草鞋？
還記得千禧年的那個跨年嗎？
你們要車還是要我？
補教界最強數學老師是哪位？
中秋節正名烤肉節推廣觀光有搞頭嗎 ?
肥宅買直升機
有沒有手遊廣告配音員的八卦
有沒有聚會玩手機的八卦?
三葉為什麼經營那麼多產業??
有沒有老師「幸運號碼手環」的八卦
失蹤女孩，地點高雄小港附近
今天的晚餐適合吃什麼
台灣人今天會這麼差
有沒有木村文乃笑起來很多皺紋的八卦？
如何對付巷口路霸
有沒有飛官的八卦?
有沒有禪說阿寬的八卦
在烤肉時說周星馳台詞很魯嗎？
為啥班上總有那種自以為很紅的女森
被媽媽嫌胖怎麼辦……？
有沒有雨衣的八卦
劉德華什麼時候要向至尊雷力挑戰?
有沒有明明知道答案 卻還裝不知道的八卦?
不具名的演員不管有沒有觀眾
[問卦］國道客運司機疑抓寶乘客怎辦的八卦？
所以在兆豐銀洗錢的人到底是誰啊？
有沒有不能說公司名稱的八卦?
碧奧蘭蒂還是莫蘭蒂比較強?
今晚的票要先退嗎?還是明天可以用
為什麼文章的文字都變彩色???
有沒有80班上同學的卦
觀光客來台灣必買什麼的八卦
為什麼有些女生這麼在意母豬一詞 ？
雷龍和雷電哪個好玩?
現在小學一年級零用錢一天最少是多少？
鯰魚到底可以怎麼吃
停電在家可以幹嘛？
早稻田國際教養學部的八卦
金城武會喜歡台女嗎？
名字裡有"瑜"的都很漂亮? 的 八卦
念書沒被記過譽為好學生合理嗎?
颱風怎麼平息好？
有人關心過學X生的感受嗎？
25歲開始養生來的及嗎
不讓另一半知道ptt ID的八卦
為什麼以前女星剛出道時都賣肉賣很大?
傳統機械的未來？
妹妹說叫我要小心是什麼意思
note8推出會有人買嗎
有沒有無名正妹包子的八卦?
買塔位 or 買房
請教是不是墊多厚都算襲胸
有沒有去星期五必點的八卦?
有沒有耶穌的死其實是自殺的八卦
有沒有金山車站的八卦?
不愛用盜版是不是會被當盤子
朋友生病想安樂死不惜跟女友分手
有沒有仙劍七什麼時候出的八卦？
為何馬桶水箱多半是陶瓷做的
光隆海洋生技值得雕像嗎?
有沒有「墳墓生態公園」的八卦？
有沒有研究生都很厭世的卦?
女生會再出社會後迅速母_化嗎
以前台灣演藝圈沒有中國市場是怎麼存活的
洞變了怎麼辦？
鼎泰豐是台灣版的麥當勞嗎？
九陰真經和葵花寶典到底誰練全
等紅燈有人在看你怎麼辦？
摩根費里曼 演過不是黑人的角色嗎？
有沒有台灣的克里米亞-花蓮的八卦？
醜比頭大圖鍵與肥宅誰比較噁？
在茶水間冰什麼東西冰到壞掉最讓人噁心?
肝苦人跟肛苦人那個比較苦？
純菊
鮮蝦握壽司的蝦子、有掛嗎
肥宅中秋節不烤肉會加分嗎
SISTAR哪首主打最好聽？
大富翁4是人生寫照嗎?
終於發現社會新鮮人低薪的原因
把A片全刪掉的人在想蛇摸?
肥宅很怕熱為何還要來PTT取暖?
放開了拳頭 反而更自由
紅毒蛇當初死不靠魔山太近會怎樣？
朋友送我的半身像 超不像怎麼辦?
水族館都靠什麼維生呢
怎樣有系統的學習成為一名頂尖駭客
沒人喜歡烤棉花糖
有人都一直維持晚上慢跑習慣嗎
日本女生是不是很愛穿制服?
古代的騷人墨客其實就是尼特肥宅？
玩具被媽媽當垃圾丟掉怎麼辦
為什麼八點檔拍不出絕命毒師?
有沒有三大恐怖小說作家的八卦
現在還會隔空水桶嗎
一群國小蘿莉
有沒有朋友崩潰怎麼辦的掛？
有沒工作很無聊的八卦?
後天臺北是不是要放假了
為什麼推文比嘘文難
fourier跟fleeaaa哪個比較強
5566唱我難過是不是進步很多??
炎亞綸到底有沒有出沒八卦版
有沒有火燒雲的八卦？
怎麼威脅母豬
我家的傭人和我要求結婚?
哪個職業能比較有機會買房
沿著濁水溪登陸的颱風---韋恩颱風的八卦
遇到EQ低的鴿子當鄰居怎麼辦？
第一次跟ptt網友見面要說啥
數碼寶貝為什麼不出實境化遊戲?
有沒有延遲享樂的八卦?
去星巴克不點星冰樂有多外行的八卦?
有沒有這是什麼雲的八卦?
有沒有寶可夢跨時代罵名的八卦
幹嘛一直要把中文字拆開來寫?
在八卦版吹哨子會有很多人相挺嗎？
日本兵為什麼那麼愛殺人？
麻油雞麵？花雕雞麵？
虎伏絕刀勢vs天翔龍閃 哪個比較強?
第一個買到iphone7的人在想什麼？
夏林清搭上屍速列車會怎樣
為什麼亞洲男生會很愛黑絲襪妹?
天才在想什麼??
有沒有小角色在想什麼的八卦
為什麼國外音樂MV 都拍一堆屁股??
手機PTT的霸主是誰？
有沒有note7陰謀論的卦
實際讀完追憶似水年華的人有什麼特質
有沒有王淑麗播氣象很舒服的卦?
迷克夏是不是過譽了?
三星停產Note 星粉是不是沒穿褲子了?
有人跟藝人交往過的嗎？
華視跟中視誰的收視率最差
武俠手遊沒有打算開發8+9以外的客群嗎
跟狗講話會很邊緣嗎
男生交到不肯愛愛又公主病的女友多痛苦?
公司常態日班作業時間進行RT
古代只有中國有太監
姓姬的跑哪去了
立法院長跟直轄市長誰權利大
皮卡丘捕捉等級大概多少?
魯夫的手可以伸多長？
幾年前一支保險還是基金的廣告
有沒有學歷的八卦
facebook是被誰搞爛的？
奧運閉幕了　那日暮醒了嗎？
有沒有日本娃娃的卦
印度大學如果來台灣招生?
好運姐 vs 迷唇姐
失去嗅覺會怎樣嗎?
電杆廣告真的有效嗎
遇到傳教士怎麼辦
臺灣是唯一一個有在平交道設警衛的國家
女生買衛生棉 店家會主動提供紙袋？
年收入多少才能交女友?
日本颱風來也會停水嗎？
有沒有誰知盤中飧 粒粒皆辛苦的八卦
六輕會重罰150元嗎？
徐玄＆秀智＆IU誰是天然美女？
現在台灣還剩什麼清流節目?
有沒有自己學店說別人學店的八卦???
學會都快變乞丐了大家都還覺得再A錢?
雙J戀當年有多轟動??
蛋蛋的味道怎麼那麼好聞
有沒有批評人家颱風名很鳥的八卦
徵求一起烤肉
邊緣肥宅陳屍在校園內容易查出身分嗎？
颱風天已不會派人外送了吧?
在ptt發學姊文被學姊發現怎麼辦？
有沒有3C名嘴達人 Tim哥的卦？
哪些職缺的面試　 肥宅的外型是優勢？ 
人死後多久才會進輪迴?
孔子到現在回成為什麼?
出桶之後有多爽？
有沒有睡眠青年的八卦？
有沒有小鬼當家的八卦
肥宅玩飛鼠裝滑翔活動能增加魅力值嗎??
有沒有紅豆餅貴鬆鬆的八卦？
最後一次發文 嘻嘻
米花市跟高譚市，誰是罪惡之都?
有沒有黃色書刊的八卦？
當約束行為的是恐懼，世界更進步了?
臉書到底好玩在哪？
菲爾普斯游泳和肥宅跑步  誰比較快
有沒有明天颱風假的八卦
哪國整型技術最威?
史上最悲哀的韓劇是哪一部
成龍、李連杰、麥克戴蒙參加奧運跆拳道
成語蕎算正妹嗎？
王寶強跟蔡昌憲是不是有87%像？
搭火車坐下後隔壁的妹子為什麼要換位子?
現在版上有人在看歐冠嗎？
覺der賴神很性感，我4不4病惹？
有沒有女生想找路但怕迷路的八卦
入伍前要做好什麼心理準備才好
純男女校好還是混合好
朱木炎真的很強嗎?
有沒有以為自己長得像金城武的八卦
有沒有背側背包會看到胸型的八掛？
搜尋死幣會怎麼樣？
馬王宋三角習題
一萬元買什麼表比較好
讀博士班在未來會成為風潮嗎？
1976為什麼不紅？
神奇寶貝對戰能不能成為奧運項目
有沒穿褲子先生的八卦嗎
身體哪裡的味道最吸引人?
寶可夢是不是有點退燒了??
有迷有顏如玉der八卦 o'_'o
為何一眼可以分辨宅宅跟潮潮
志願役真的算是養很多沒用的人嗎?
喝茶有比約砲骯髒嗎
有沒有背景要多硬的卦？
是不是該修集會遊行法了？
くら壽司是藏壽司還是藏壽司
有無以前鄉下窮人有多苦的卦
寶可夢可以讓房價下跌嗎?
老師怪怪的怎麼辦?
不鳥正規教育的人比例多嗎
人孔蓋的存在意義是什麼?
明早有正事卻睡不著怎辦
告死偷傘賊
哪位科學家數學最強?
有七年級生經典玩具的八卦嗎
演藝圈的天王天后，幾年一輪？
愛我好嗎
台灣男生比較娘??
有沒有中國國產車滿街跑的八卦?
王寶強算是工具人的天花板嗎?
金庸以後還有什麼武俠小說可以看??
我們微博有人在用嗎？
如何讓秋冬變的很陽光？
超級賽亞人桃紅到底有多強
寶可夢已經被大眾接受了嗎?
魔法師
埔里紙教堂是不是都讓大家很失望
有沒有雙螢幕的八卦
年薪破百萬的工程師，為何大部分娶台女？
保全業真的血汗嗎？
義大利人很愛講諺語嗎?
茂野沒打贏海堂是不是整部最大的遺憾
有沒有令狐沖跟台灣某人很像的八卦
有錢太太買這麼多小黃瓜幹嘛用
本版中上階級多還是中下階級多
和女生去咖啡廳要注意什麼?
瀏海對於女生來講是不是非常重要？
歐洲是不是最草莓的一洲?
有沒有刑警大隊太混的卦
最美的歐巴桑二人組出場啦
輔大事件會不會影響到外交層級
會去聽初音演唱會的 都是什麼人？
有沒有正晶都不討論烤肉的八卦？
鴨鴨卡卡的怎麼辦?
長澤雅美演真田丸沒什麼存在感的卦?
蜀國真的有討伐魏國的想法嗎？
辦成一件驚動秦國的大事，會被秦王召見嗎
有沒有七年級團體屌打現在偶像的卦
男女孩們身價交叉時是黃金還是死亡交叉?
修理愛配mini
有沒有人家開車耶 你要讓人家的八卦？
有沒有很矛盾的話的八卦
要感受中國文化要來台灣？
__都是中下階層比較多  算歧視的卦嗎?
社會組走在路上會低頭嗎
成大防災中心跟文化大氣系哪個準?
中工生不讓座會怎樣嗎?
有沒有DAIGO的八卦
為何只有中華不擋雙NP?
被發現用ptt或Dcard哪個比較丟臉？
有沒有樂器難易度的八卦
AOE2認領大地之母的單位的方式
有卡提諾奶奶孝親團的卦嗎？
軍公教的醜陋面
妳說會懂我的失落？是什麼意思？
為什麼叫瑞典肉丸
如果以後都挑颱風天做防空演習
為什麼日本女生很喜歡說卡哇伊?
台灣泡麵是什麼時候變得難吃的
對面的肥宅吃飯很大聲怎麼辦;
有人在用Vivaldi瀏覽器的嗎...?
歷史之謎, 朝鮮為何沒被併入中國領土?
義大醫院附近的變電箱爆炸？
夏林路
有沒有律師的八卦
有沒有半天 水的八卦
有沒有綠色玫瑰的八卦?
乃哥比較討厭張文綺還是ALBEE?
這是反串文嗎？
想當男生跟當女生的黃金交叉點？
癟四與大頭蛋的編劇是嗑了甚麼?
失眠該做什麼
全聯跟美廉社到處開的八卦
各位心中有放不下的女孩嗎QQ
如果可以獲得一隻神奇寶貝，你想要哪隻？
大媽個性是否犯X?
有沒有中華電信愛耍人的八卦
學姐叫我幫她換弦怎麼辦>\\\<
卡在木柵線上....
有沒有火車跟救護車誰比較大的八卦
有人覺得洪荒姐還滿可愛的嗎
去日本機場免稅商店什麼東西必買?
有沒有跑去國外生活回台灣卻兩手空空??
肥宅想慢跑 如何分配時間
八卦板要幾推以上的文章才值得看
臺灣現在哪個團體最紅?
下雨天出門會怎樣
朋友想成為大甲王怎麼辦?
有沒掃地機器人的八卦
各位城武在屍速上可以撐到哪裡？
別人借得到錢你借不到，會怎樣？
清朝版圖跟現今大陸版圖縮小了好多
有沒有出沒於網路上的強者的八卦？
是先有磁再有電，還是先有電再有磁?
手插腰跑步是甚麼新跑步姿勢嗎
為什麼打信長要帶動保?
賣豬肉很好賺嗎？
如果有一隻W96L1的球隊會怎樣？
誰會買15元的麥香奶茶?
有沒有奇怪民俗表演的卦？
有沒有提到那些關鍵字覺醒青年玻璃心就會碎掉的八卦？
為啥很多人喜歡把成大掛在嘴邊?
台灣哪間醫院餐廳美食街最好吃的八卦
有沒有高分低就的八卦
孔子的學生有8+9嗎
吃辣辣的要配什麼飲料呢？
老大不小了還不能從ptt畢業的人在想什麼
社區不結婚的老女人領養三條大型犬的八卦
外國人看到台灣人玩寶可夢有何感想
釋迦牟尼佛是不是佛教界的金正恩？
請問有詠春拳的八卦嗎? 
有沒有EngTalk版的八卦？
有沒有Rich Chiggar的八卦?
什麼行業的特休用不完 不會放無薪假
丙中究竟有無參演電影<魔獸:崛起>?
小智為什麼沒被留在橘子群島
今天好熱熱喔!!種魔會醬子????(⊙。⊙)
鯉魚王是不是很像PTT肥宅？
半夜發廢文比較不會被刪？
台灣電磁波-腦控武器 受害者自救協會 
116發廢文的能力是不是過譽了
妹妹叫我玩エロ遊戲怎麼辦？
有沒有錢的八卦？
有沒有倉儲挖寶王的八卦?
一直不睡會發生什麼事情?
有沒有大木博士跟小智的媽媽有一腿?
大家都用哪一根手指在平板上打字
替代役是不是只要留警察/消防/矯正就好了
有沒有臭臭泥惹人厭的八卦
為何近幾年八卦板也開始保護加害人？
FB訊息lag?
有沒有遊城十代的八卦？
有哪些運動員因為醜聞毀了職業生涯?
洪蘭教授是不是過譽了?
劉邦軍隊幾乎每戰必輸，最後怎能贏項羽？
七龍珠哪個篇章最經典？
有沒有國文考試的八卦?
請問不知道PTT的都哪種人
川普當選黑人怎麼辦？
8/25下午3點，華中橋(萬華端)吉娃娃失蹤
台灣RAP有辦法跟香港比嗎?
有東湖幫的八卦嗎
現在不睡覺是哪些人(颱風天不要出門)
有沒有Pokemon go會讓台灣完蛋的八卦
怎樣才不會激怒低能卡的人呢
四大聖地擺攤賣什麼最賺？
遠離ㄉㄨˊ品 有沒有勸世寶貝的掛 ?
台中是不是很多厲害的景點啊？
男生有什麼才有60分呢？
怎麼不說我們有ptt？
雨水流過的泥土，味道很濃厚，國文有這課
為什麼這件事女方沒被肉X?
有沒有婊哥婊弟在碩班相認的八卦
播種要選哪個好?
欸！要去哪裡認識小時候是8+9的女森呢
肥宅宅最像哪幾隻寶夢夢？
肥宅一個人去吃到飽會被當成神祕客嗎
有沒有檸檬水的八卦
有沒有五月天開始重視 MV 的八卦??
有迷有亞衣JJ的八卦啊
客運停下來……
國王遊戲在大學裡已經過氣了嗎？
請問NBA一哥姆斯有代言過這個廣告嗎
人家出社會好幾年注音還是不好怎辦?
有沒有顏正國的八卦
有沒有中天女記者有挑過的八卦?
hateOnas請辭以後超貼沒事吧~~ 萬歲
八卦板人氣一直都很旺 但是投票好像不踴
有沒有畜生不要吵的卦？
這場雨會不會下不完
什麼時候開始懷疑人生？
以前遊戲要投錢一堆人玩 現在免費沒人玩?
反核遊行是什麼時候？
觀察前男友的日常錯了嗎？
到底誰守得住街亭
特賣會的八卦？
No Man's Sky是不是今年最糞大作？
為何台灣都要幫犯罪的人戴口罩 馬賽克
韓國年輕人也擠破頭補習考公務員嗎?
有沒有牛頓雜誌的八卦?
音樂可以治療人的八卦?
NIKE衣服版型價格大贏他牌的卦?
颱風天華航桃園機場地勤的八卦?
為何三星等財閥不轉型成投資銀行?
為何八卦板人氣在颱風天會出現黃金交叉？
20年前30歲存款500萬算多嗎？
有沒有孕婦不安胎的八卦？
三十歲還沒考上國考跟還沒拿冠軍哪個慘
簡訊有多久沒有到達上限了？
飛機座位要劃哪裡比較好r
室友在看斷背山該怎辦？
Justin Bieber 還是 One direction
5566是不是過譽了?
真的已經有這種實境３Ｄ技術嗎？
多久沒人提起槍王黑澤了啊
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 02
武俠風還可能再流行嗎??
鹽酥雞的點法
國際學生到底為台灣帶來什麼？
有沒有哪一天可以慶祝母豬日母豬節的八卦
十個討厭人的理由v.s兩千個喜歡人的理由
看過世的女優片尻會怎樣
上班閒著沒事要聽什麼歌？
相聲有標準服裝嗎?
台Jung也無風雨也無晴的八?
如果以後肥宅們的小孩想念中文或歷史系？
男生幫做錯事的女生護航，有什麼好康?
台灣交通到底什麼年代就變成民間斷頭台？
有沒有告白後需要一點時間思考的八卦
有沒有金城武樹的八卦?
有新鞋踩三下的八卦嗎
加拿大人是知道不會得獎才不去嗎?
台灣實況聊天室群眾的素質的掛
有沒有房仲賺什麼的卦
說不出''我愛你''是不是生病了？
美國人是不是不太愛喝茶
有餅乾吃完嘴巴不會乾的卦嗎?
有沒有台中紅綠燈的八卦
動物的負重能力是不是比人還好？
要怎麼到1光年外的地方?
如何成為被選中的孩子？
有沒有外貿協會都怎麼寫文章的八卦
以前都喝xo現在都喝威士忌
去茹絲葵夏慕尼鼎泰豐可以穿拖鞋嗎?
有沒有搭捷運都不先禮後上的八卦？
如果杜魯門支持麥克阿瑟打下去
有沒有戲棚下移動小型夜市的八卦？
手扶梯刷子
朋友打女生宿舍總機想送早餐被拒絕
人間自有真情在?
北部的防災能力是怎麼進化的？
金庸為什麼要封筆?
停在原地到底那裡不好
吃到髒東西的SOP
中間樓層天花板漏水該怎麼處理?
8+9對社會的貢獻是甚麼?
有沒有吳宗憲在金鐘上舔共的卦
真的有了解年輕人為什麼很爛的長輩嗎？
欸!真的有人敢對人實行CPR嗎
日本田徑項目為何那麼強？
女生喜歡高個子男生是什麼邏輯?
男生真的是比女生多修行500年嗎？
恐同者可以透過心理治療改善嗎?
大葉誰能畢業
大學第一個禮拜真的不用去上課嗎
有沒有最近廢紙行情的八卦?
高雄推博弈是最佳解嗎？
坐牢是什麼感覺?
雨傘被幹走怎麼辦
有可能合法的和養女結婚嗎？
有沒有偷穿室友衣服的八卦？
表弟要怎麼樣才能比自己年紀老？
小英萌萌噠
有沒有該放不放不該放亂放的八卦?
大葉118 112的外籍生，程度在本國優秀？
有沒有攝影都很愛抄的八卦
有沒有五點的時候ptt不能登的掛    
台科大有很好嗎
哪些人還活在2014年3月?
有沒有被女生保持距離的八卦？
電器行老闆的PDA
U謎U妹妹都幾歲開始不穿圖案內褲的八卦
KD轉隊VS小智亞軍 哪個比較想讓人燒東西
為什麼不買安卓手機+ipad
有沒有蚵仔怎樣算熟的八卦
又一個台灣寶可夢大師出來的卦
芝加哥打字機？
要能跟日本人溝通，日語要自修多久？
愛約跑是什麼心態阿？
寶可夢還很發燒嗎?
火鍋醬料的霸主？
有沒有八大主播石怡潔的八卦？
有沒有「嫁不出去」對句話對女生的殺傷力的八卦
有沒有今天終於水星逆行結束的八卦
被傷透的心能不能夠繼續愛我？
有水煙式殺蟲劑的八卦嗎？
如何回嗆"不爽不要..."這句話？
名嘴王瑞德服役的特種部隊有多強?
台北早上沒水用
有沒有鄉民男友是誰的八卦
你的名字互換身體的真實面
現在藝人要紅的sop是不是吸毒？
有沒有小蒙牛越來越難吃的卦？
有沒有南華高中的八卦？
有沒有酸不起的掛
TAKA跟HAJIME社長是甚麼關係?
有沒有舞法天女的八卦阿?
四X貓選總統會是第一位甲甲總統嗎？
連假結束會噓人嗎
買到盜版充氣娃娃怎麼辦?
去洛杉磯要注意什麼
機車沒做一萬公里大保養會怎樣？
女生是不是比男生愛跟同儕比較???
有沒有jimmyduh這個ｉｄ的八卦？
要在哪排隊要雞排?
蟑螂在地球這麼久，怎麼還是那麼廢
幹 還以為是陽光
世界第一支會自爆的手機能申請世界記錄嗎
心目中最洗腦的廣告是哪個
有沒有一卡通在台北的掛
深山大盜是不是過譽了？
有奶大有什麼了不起的卦?
怎樣條件男生，才能追到大醫院的護理師？
有沒有李李仁的八卦
什麼人才會去唸高職？
一餐吃350算奢侈嗎?
五月天現在在幹嘛？
沒辦法幫學姐擦眼淚怎麼辦？
為什麼人不能連續吞口水？？
哇銬/我銬，林董有槍啊!! (哪個正確)
颱風天的金城武在幹嘛？
手搖茶v.s超商飲料？
去跟大陸銀行借錢
劉樂妍代表作？
洪蘭 / 928放假之亂的啟示
台灣漫畫家的霸主是哪位?
肥宅的肚臍臭臭DER怎麼辦？
有沒有歐巴馬派海豹去殺賓拉登的八卦???
紅綠燈每次快到時都會剛好轉紅燈?
到底多少人928沒放假的？？
星海2 線上任務殘酷線是不是很多不自量力
財經相關系所畢業的工作
有後悔沒在14歲前大幹一番嗎
有沒有人想過如何買遊艇後環島與世界
有沒有九九重陽要拜啥的八卦?
是不是很多人不吃蛋黃？
24小時狗吠不間斷　鄰居怒播「大悲咒
文章版權和記者抄文自由哪個大？
Facebook上的假人？
日本男生都不交女友算正常嗎？
有沒有吸耳屎的八卦
有沒有臺灣人喜歡威脅人的八卦?
有沒有吳君如其實是美女的八卦
新訓的時候一定會便秘嗎？
喬峰被稱為超級契丹人是不是過譽了？
為何女森穿裙子不穿內褲?
陣頭小孩跟鬼氏企業誰比較狂
小模是怎麼維持生計的呢？
太多妹子約我好難選擇
有沒有劉庸的八卦？
智乃的腳腳是什麼味道?
屍速列車vs失智列車？
有沒有國徽跟軍旗可以避邪的掛？
八千萬次點閱率是什麼概念?
沒競爭力的公司有那些象徵
有沒有卡莎碧雅的八卦
有沒有收服整個中國的八卦？
電玩節目是怎麼沒落的
女子健美比賽 ininder
有念研究所時期就考上公職的八卦?
程又青一開始到底喜不喜歡李大仁呢
肥皂要怎麼樣才能跟正妹做朋友？
鬼氏企業跟冥府軍團加入哪邊比較有前途？
有沒有韓國殺手-閃電狼的八卦
大家以前都用撥接上網做什麼事情呢?
有沒有韓國觀光客爆增的八卦？
肥宅上課愛發問有加分嗎？
如何養成好習慣
有沒有最多的文是啥的八卦?
夏休期間哪件事沒做 會感到殘念?
各位是什麼時後發現自己是宅宅的？
有沒有親親和抱抱那個比較舒服的八卦？
鬍子牆是江終政的私生紙？
小次郎是不是去過夏威夷補習
為什麼黃光室一定要用黃光?
終於能發廢文了
台中是台灣最適合人居的地方？
公民要怎樣每天才能上新聞
有人跟我一樣期待9/30嗎
收乾妹妹會很爽ㄇ
台大北大哪個屌
欸安喔!生活中最常見的顏色是哪種!
有沒有佐佐木希很大牌的八卦
台男還剩哪些人能娶？
怎麼樣噓文才潮
我們對蓮花是不是過譽了？
有沒有高牧便宜的掛?
打不贏就加入的八卦
國軍是不是過譽了
有沒有中興Justin的八卦?
如何讓山達基停止寄信
臺北找不到炸熱狗？？
仁甫到底有沒有搞清楚反串成真？
如何紓解肛門沾到辣油的辣痛感QQ
住天母的年輕人不會想有捷運嗎？
該怎麼辦
長照政策人力用替代役有搞頭嗎？
肥宅拿一把逆刃刀有加分嗎？？
檢察官闖紅燈 警察敢開單嗎？？
死而復活的八卦？
現在國高中生還補習的嗎？
太陽花覺醒青年還有誰沒犯罪
請問一個火車問題
有沒有阿嬌清粥小菜的八卦?
小刀算5566中的邊緣人嗎?
有沒有DC粉和Marvel粉很愛互戰的八卦?
刺陵到底有多經典
ㄎㄧㄤ是什麼樣的概念
金鐘現在在搞哪齣?
有妹妹的八卦嗎？
什麼樣的人會遭報應
颱風擬人化有搞頭嗎
肥宅喝到處女茶會怎樣
抽到景文科大應外系女生？
年輕人連野菜原園都不知道的八卦?
如何在O2版娶到正妹的卦
馬路上的霸主？
走進浴室一股…味
同樣學店為什麼...
取檔名用換行符、tab 鍵的人在想什麼？
外國人會覺得台灣的加一成服務費很怪嗎
乖乖牌 黃立行到底是在唱什麼
有沒有私立大學聯盟的八卦
年紀到了是不是都會得癌症
台灣人在國內都在哪裡玩的八卦？
有沒有讓子彈飛中涼粉的技倆怎麼破？
大家願意花多少錢雇用新垣結衣當妻子呢
肥宅等一下要第一次見教授了，要準備啥?
有沒有半夜倒垃圾的掛
有沒有口頭禪戒不了的八卦？
有沒有台灣的鄉鎮劃分很奇怪
有哪一招能和"猛虎落地勢"匹敵
有沒有兵役其實也是造成大學廣設的原因？
外食族的月伙食費多少算ok?
三星手機一直爆。怎麼都沒看到三星高層下台
有沒有嚮往工作的八卦
有沒有竹科發展快40年 還是很落後的八卦?
會有BJ4嗎？
安樂死的人刺到自己的手??
為什麼貓咪會這麼怕水呀
金庸的哪三種武功最想學??
如果台灣第一母語改為英語
有沒有滑壘搶頭香買iPhone7的卦？
有twerk的八卦嗎?
有沒有亞洲釋小龍的八卦??
開學是邊緣人的末日嗎?
耀宗算是戲劇界的最強嬰兒嗎
有沒有哪些藝人你覺得消失了很可惜??
外面太亮亮到我睡不著怎辦
認真問 怎麼確定爸爸還有沒有吸毒
日本人會討厭紫蘇葉嗎?
FBI帥哥適合代言什麼廣告？
肥宅的兩隻手一個頭該怎麼發揮作用？
中華職棒是養豬場嗎?
爸爸是8+9是什麼感覺???????????????????
有沒有椰蛋樹到底有幾顆頭的八卦??
大系的邊緣人比較慘還是小系？
只要是洋腸，CCR台女是不是都不挑?
四川叫天府之國算是在搞一邊一國嗎?
有沒有CTRL+V的八卦
在世界的中心呼喊莫蘭蒂‧馬勒卡
我難過的是
有沒有東北亞的敘利亞-北韓的卦
有沒有每個國家的肉棒都長得不一樣的八卦
你會買多少錢的吹風機？
有沒有夏綠地症後群的八卦
跟亮亮許願很靈驗嗎
金泰亨跟朴智旻該選誰?
樓下的房客女主角李佳穎→換→邵雨薇八卦
何時開罰抓寶部隊亂丟煙蒂的卦？
肥宅吃路邊攤會扣分嗎？
該衝嗎？
賽德克巴萊的電影展覽場地就這樣被拆了？
台灣懂吃的人多嗎？
台灣哪些縣市不算南部？
德國有什麼好買的嗎？
有沒有藤田咲的八卦?
做直銷很好賺嗎
有聲優御三家的八卦嗎
為啥 apple pen + pineapple pen = PPAP
爸爸是不是蠻可憐的
黨、派、系、流 還有什麼?????????????
弟弟想吃秋天的螃蟹
大家這幾天都吃下多少致癌物
誰再用這符號［☺  ］試試看
年收多少的人  可以嗆別人是米蟲 (?)
習武的人看不起上健身房練出來的肌肉八卦
輕軌倒塌是否是大巨蛋害的?
台灣的記者守得住街亭嗎？
傳說中的廚具?
道歉到底有什麼用
把肉鬆和麻糬一起放進大餅的人在想什麼
為什麼有鄉民知道亮亮去「吉」\
有沒有吃不到最好吃的卦?
長的像"台北人"
颱風天到底要關窗還是留個小縫
教師節 郵差有放假嗎???????????????????
有沒有Showroom的八卦
台灣被統一 也會像竹教折磨爽嗎
看做菜節目真的學的會嗎
有沒有台灣人就是三分鐘的八卦
有沒有新海誠「你的名字」在夯啥的八卦?
為什麼不行洗錢？
有沒有很多泰國人臉書都換頭貼的卦
高速公路南部下午...
穗乃果被說廢是因為隊友太carry嗎
情報販子都是怎麼白手起家的？
九星連珠?
日本最知名的運動類漫畫是？
科技大學或技術學院為何都不用"學系"?
想學發U質文該參考誰的文?
怎麼辦？如何擦得乾淨？
有沒有鮑照的八卦
十元買早餐八元買豆干
聲優會枕營業嗎?
新北哪個行政區有潛力併入臺北市？
直屬抽到肥宅該怎麼辦
小五郎年收多少?
為什麼在台灣台水是水龍頭?
怎麼樣的條件能變成系列文？
停電了怎麼辦？
月薪多少可以貸款買房?
最近打手遊 居然還有星爺的影子
有沒有周星馳電影最猛台詞的八卦
哪首民歌最經典
甲板po自介文一堆放真相
有沒有牙醫助理都妹子的八卦？
有沒有把不起妹妹就巴頭的八卦?
要怎麼釣可愛男孩?
現在去北韓玩會發生什麼事情?
哪式的咖哩最好吃?
拿下台中望高寮，就拿下整個台灣中部
有沒有中華電信1G光時代八卦
超商店員拿下口罩後沒想像中正怎麼辦
爆走兄弟哪一季最好看
台灣恢復表字制度有沒有搞頭
專題實驗遇上白痴隊友的解決辦法?
悶了一天 全身不舒服 
超高校級的甲甲
瘋神無雙到底好看在哪??
有沒有八方雲集聽起來很威能的八卦
學生時代有看過年輕老師走光過嗎
請問神奇寶貝是不是奴性很重？
美國是富人天堂、台灣是窮人天堂八卦
完全自殺手冊的掛
大家的聖人模式都持續多久
有沒有喜歡A就是討厭B的八卦
台灣可以揚名世界的是哪種小吃
寧夏夜市有什麼好吃的？
請問有某電台覺得今天普天同慶的八卦嗎？
百貨公司樓上美食街都比地下室貴的八卦??
最佳損友裡面只有臭皮奇沒被整的掛?
颱風天服務業應該要上班？
電業法修正後環評的效力？
當初酸學運的現在看對岸以商逼政何感
有沒有三國三李豐的八卦？
姓蔣如何取名才不像殺人魔後代？
做過最叛逆的事
為什麼要一直嘴讀大葉的
電視節目出現哪個來賓 你會轉台不看
有地方首長因為放錯颱風假被罵嗎
有沒有台灣真的滿有軟實力的卦
有沒有木下ゆうか吃東西看起來好好吃的八卦？
有沒口嫌體正直,雞雞當前,說不要內射的八卦?
老了會想住安養院嗎？
黑雪姬跟明日奈誰比較適合當女朋友
有沒有女生約吃飯的八卦？
胡瓜好像變胖了？
有沒有寶可夢都不會頭暈的八卦？
做好幾個直銷的朋友的掛???
有沒有如果台北市停電五天的八卦？
有沒有鄉民都愛哪個小說家的八卦？
在食物裡發現 直毛噁 還是 捲毛噁 ?
為甚麼魔力紅主唱Adam Levine會選奶小的?
女生哪個時候最想跟肥宅聊天??
為何台灣人那麼愛去日本?
LINE群組把妹有機會嗎 ?
有沒有二類8+9特別多的八卦？
為何金庸文可以在八卦版討論這麼久
有沒有印度租界的八卦？
最近幾年的影片流出事件新聞幾乎不報導？
想早餐想到睡不著怎麼辦
朋友接連落榜該怎麼安慰他？？
有沒有喜歡胸部大的人很膚淺的八卦??
怎樣才算真正的邊緣人？
烤肉先不要醃比較不會燒焦?
火箭隊的武藏&小次郎也常虐貓怎沒被判刑?
要送學妹什麼歐趴糖啊？
鄉民為何喜歡吃地攤小店老人賣的髒東西？
遇到搭車露腋毛的肥窄怎辦
共匪殺的台灣人不算，但台灣人卻很反共？
粗蛋白要怎麼賣啊
斐陶斐考醫科有加分嗎
蔣大人掛點後，電視機黑白了多久？
留英台人拍諷刺英國的影片會怎樣？
為什麼台灣公部門很愛盜用皮卡丘圖片?
有沒有肥宅怎麼大號的八卦？
感謝台鐵
棒球 足球 籃球 哪個主場優勢最明顯?
哪裡有妹子多的餐廳?
有沒有石器時代 起源開服斷線八卦
庭院深深是在深幾尺的??
有沒有肥宅根本超有錢的八卦?
有沒有幫女生擦嘴角奶油的八卦
梅雨季改季了嗎?
高速公路拖拉庫變很少？
新垣結衣為何能屹立不搖?
機車煞車還吹油門的八卦?
國軍變殭屍會怎樣?
小蘭認不出柯南的人也該認出柯南的屌吧
有沒有112素質的八卦？
觀光局不將韓國列為紅色警戒的八卦？
就不能搞笑歸搞笑，思想歸思想嗎?
紀念亞倫格林
古代屠城的優缺點？
"要怎麼出門"跟"要怎麼回家"的心態差異？
有沒有糞起湖怎麼走的八卦?
肥宅初吻給小狗會很魯嗎
為什麼長榮那麼狂？
當年喜歡5566的女孩 現在還喜歡嗎？
幸福城市 高雄 是不是過譽了?
Julia 最 近 在 幹 嗎 ？
Outlet跟專櫃賣的東西產線不同？
女歌手開水小姐的八卦?
市面上教你賺錢的書??
閱兵是黷武主義之下的產物？
有沒有火鍋丟料順序的八卦
有沒有伊莉去哪兒的八卦?
颱風天傘壞了可以申請國陪嗎
請問有沒有孔雀餅乾的八卦?
開雪隧雖順暢 但覺車子都沒有在動的八卦?
有沒有煎肉、烤肉、炒肉怎麼分的八卦
如何成為中國人?
還有人知道全員大風吹的八卦嗎
為什麼肥宅交不到女朋友
台灣搭便車的人是不是變多了
如果班納博士在屍速列車上會怎樣?
8+9是不是都很愛發誓
35歲該有多少存款?
中華民國  故宮文物  歸屬
食量最☆大的主角是誰？
有人喜歡被蘿莉踩嗎
高鐵有可能拆站嗎?
討噓的人到底在想什麼
為什麼台灣人不學原住民話？
胖梅姬在想什麼？
為什麼教育役範圍沒擴及到幼稚園?
台中人比較愛太陽餅還是炒麵
紙袋，隨身硬碟，裝滿老人家的珍貴回憶
有沒有只有跟我做才濕的八卦
轉學考的八卦
颱風天現在還在外面逗留的人在想什麼
初音跟五月天同時開演唱會了話…？
看完Ptt討厭綠色想念藍色？
有沒有八犬傳的8卦?
服務學習是有必要的嗎
上台鐵前需要做什麼準備
9/7要看蘋果發表會還是索尼發表會的八卦?
花學姐算小隻馬嗎?
有錢比較屌?
ptt最爛但好笑的梗是什麼
貓咪睡覺為什麼吐舌頭？
台灣目前25歲以下的第一美女是誰？
為啥條件好的人還要去徵友版?
行動硬碟HDD vs IPhone?
有沒有「本意是好的」的八卦
阿笠博士應該得諾貝爾化學獎吧
桃機出現最美麗的風景?
精靈寶鑽到底在演什麼
瑞士為什麼是地球上的天龍國
物理界的92共識-薛丁格的貓的八卦？
林俊傑跟王力宏誰寫歌強?
人山人海的英文怎麼說？
欸欸欸 看過最難看的電影是?
颱風名稱的八卦
金鐘獎是不是該改叫親中獎
怎樣才能進水桶
新警察的由來？
鄉民老婆到底是誰？？？？？？？？
大家有沒有一種叛逆的心態
三類組的分數跟未來地位一樣嗎？
台大電機出國比例高達50%？
有沒有".1.Free Wi-Fi"的八卦
替代役身體感覺很健康啊
用悠遊卡搭火車是不是很便宜阿?
心情鬱悶的時候
鯰魚麵是有什麼好吃的八卦
有沒有內地縣長刪留言的八卦？
肥宅都喜歡拾穗嗎o'_'o??
fb不認識的人密我  要怎麼跟他對抗!!!!
中川老爸當初花了多久做出中川?o'_'o
文組被理組壓著打？
有沒有被困在學校走不了的八卦？
為什麼overwatch變得如此慘淡?
哀鳳設定圖示在安卓系統如何解釋
有沒有賭場不直接設在台中的八卦?
勇者鬥惡龍-怪獸仙境紅不起來的八卦?
檢察官跟法官哪個屌
肥宅們挫冰都加什麼料
有可能因為跟喜歡的女生在一起改變人生嗎
正妹的腳是粗粗的還是滑滑的
有沒有Ben & Elliot現在在台灣的八卦?
有沒有雙層純牛肉的八卦？
退休金快沒了 年輕人不考公務員的八卦?
士林夜市要吃什麼??
高鐵是椅子轉還是車轉？
高爾夫球有什麼好比的
日本動漫裡的外國人都會說日文的八卦？
大學防災演習還要點名記曠課的八卦
電影裡的胖子都會死嗎？
灰原哀的髮型能夠現實化嗎？
男生比較討厭三寶還是母豬的八卦
買iphone一隻用三年vs買華碩一隻用一年
有沒有不屑拿傳單的八卦？
世界末日有兩臺WII可以幹嘛
天天喝氣泡水會怎樣？
王牌天使(AOA)裡面大家覺得哪個比較正呢?
有沒有jump三本柱結局都要選奶大的八卦?
有沒有"恐怖"這一個元素不受歡迎的八卦？
到底要怎麼治廟會活動
有沒有中秋節一個人吃便當的卦
學弟一直津津有味得吃著考香腸的八卦
為何素食這麼貴啊？
喬佛里是被酒毒死還是被派毒死啊
連假沒上來發廢文洗存在感怎麼辦？
燒烤墊
吃麥當勞可不可以減肥?
櫃台妹子都如何打發攀談的阿宅？
清朝與幕末的美女
媒體瘋狂黑寶可夢是不是自卑感作祟!?
文組平均比理組 帥/正的八卦
如果公司補貼計程車費你想上班嗎
肥宅也去追SpeXial有加分嗎?
有沒有下雨對於螞蟻來說的八卦？
瑯琊榜跟基督山恩仇錄劇情很像的八卦?
曾國城一直放在我心底就像擋在你胸前的盔
布袋戲為什麼不流行了？
有沒有Q10的八卦
為什麼LG無法超越三星？
為什麼張家俊要去精神病院當臥底
有沒有Skot Suyama 陶山的八卦?
拉椅子惡作劇
用來形容幼齒的詞?
有沒有放假四天烤四天肉的八卦
躲避殭屍，遇到正妹拿槍指著我怎辦？
往上爬是人類的天性嗎？
有沒有台灣沒流行過答錄機的掛？
他高傲，但宅心仁厚 他低調，但受萬人景
古代的大俠到底是真的還假的
漫博跟電玩展是重要的展覽嗎
有沒有蘇美粉絲根本不存在的八卦？
蘇美怎麼了？
麵龜哪個口味才是王道？
摩根費里曼去演四海兄弟3會怎樣
Twitch中文暱稱怎麼取才不會過氣的八卦?
肥宅加入黑暗組織能夠做什麼呢？
被停飛的華航乘客現在在想什麼？
壹電視的美女氣象主播勒
手機DNA解鎖
做醫院工程是不是CP值最高的工程師
手塚區還可以用在哪
為什麼如果懷孕被叫去拿掉就很壞
大學女生為何比高中妹愛穿學生制服?
有沒有twitch實況主有中文名字的八卦
有沒有男朋友不跟我xx的八卦
女版的歷史事件
三浦將軍VS.川普
中秋節在實驗室鍵盤烤肉會很魯嗎?
有沒有香港三星note 7回收諸多刁難的八卦
EVA機師跟毛利蘭誰比較威？
你長得很像我前前男友
有沒有新北市容超越台北的八卦
有沒有好片想去電影院確很兩難的八卦
酸謝淑薇的人是否有斯德哥爾摩症候群？
劍神是否過譽了？
有沒有放不放假只是要不要找理由的卦
哪間超商比較好吃
某日本作家
有沒有御伽ねこむ人氣大不如前的八卦？
有沒有台中人颱風天喜歡來發廢文的掛?
賣保險的為何很喜歡裝忙?
開源社的雞排與鹽酥雞算台灣頂級嗎?
喜歡看別人彈起來正常嗎？
人緣好的人今天有多忙
騎機車飆太快出過車禍的還敢再飆嗎?
可以把人類分類嗎？
台南中古屋怎麼這麼便宜?
如果要進研究室前才發現教授一路跟在後面
女友選哪個ob'_'ov
大家都怎麼度過星期日的維修
華航空姐真的月薪超過十萬台幣嗎？
有沒有睡大頭覺的八卦?
有沒有巧克力共和國的八卦？
鄉民正義續集
男友一個月要給2萬家用 能嫁嗎?
獸醫的非開業醫的薪水不到四萬？
有沒有 邵岱兒Debbie 的八卦?
專業人才
中文系的排名？
炸物是不是人類的最愛？
有沒有台北最長停電紀錄的八卦？
希望兒子變成龍？
有上億的跑車，那有沒有防酒駕的車
為什麼兇手都不對金田一或柯南下手？
什麼動物會夏眠？
週六一個人在家怎摸辦？
台大可以創立PTT，大葉可以創立什麼?
宵夜吃大雞腿有多爽?
少了檢舉王會怎樣的八卦
185和Ecup哪個比較少？
嘉義運動會照辦的卦！
去學姊家烤肉要注意甚麼？
有沒有今天新竹很多人買bmw的八卦?
肥宅在台北要怎麼搭手扶梯？
為甚麼追求虛擬的東西要被批評?
有沒有U質牛迷的八掛
有沒有暗物質的八卦
肥宅會跳涼宮春日舞有加分嗎？
有沒有M型肩膀無敵醜的八卦
為什麼台灣不推廣三輪機車?
長得醜到底會多沒自信
三星倒了，台灣會起飛嗎？
考英聽 聽英文歌有用嗎？
大家印象最深刻的颱風是?
被八嘎囧包圍怎麼辦?
用人奶泡的珍奶會不會暢銷
同事很愛亂大便怎麼辦?
飯盒人士反核反台電的意識形態
二戰德國要如何才不會輸？
韓國/越南的漢字流行程度
為什麼湯麵很愛加韭菜
做最愛做的事希望對方把你當做?
戰爭後什麼行業最吃香?
新北投捷運站要重返農藥了嗎？
大家有分過財產嗎
有沒有跟男森獨處豪恐怖的八卦？
有沒有馬來西亞富商 劉德祖的八卦?
有沒有無相神功的八卦？
妹妹沒吃到烤肉氣噗噗怎麼辦?
潛規則是不是選妹子唯一解
皇民有哪些特徵?
遇到天災肥宅是不是能撐比較久?
叫小賀能超越麻辣鮮師嗎???
有沒有警察嘴宅男的卦
在市區很少看到打著簡體招牌的餐廳?
有沒有今天是初音生日的八卦
台男搞男權 吃的到男權自助餐嗎
曼斯坦因為什麼沒被紐倫堡大審？
梅姬姑娘賴了半天都不走怎麼辦？
搭訕美髮師 絕招?
有沒有世界人口時鐘的掛？
有沒有英文字代碼說法的八卦
肥宅養貓時自己的稱謂為...？
我為你心跳 我為你祈禱 
一直當老二是什麼感覺?
今天哥哥沒關心妹妹有沒有打呼?
各位有沒有夢過一生中最累的八卦
國軍只會掃地嗎？？？？
有沒有怎麼避免沒責任的母親產生的八卦?
有沒有回到以前的物價想要買啥的八卦?
馮小剛，陳凱歌跟張藝謀，台灣人的評價?
u迷u台師大很普通的八卦？
有沒有台啤很難喝的八卦?
欸，同學一直吃我的棒棒怎摸辦？
果粉素質是不是降低了？
電影台詞梗只有中港台才有嗎國外沒有?
為什麼一堆人在酸覺青不當兵?
有人做過外送APP的跑腿小妹嗎
孔子生在現代台灣會怎麼樣？
覺得自己一事無成怎麼辦?
使用PTT的媒介？
你 好鋪好?
烤肉醬的霸主
看別人直播玩遊戲是什麼心態?
有這種奇怪食品的八卦嗎
ZARD 是不是過慾ㄌ?
八卦版上假肥宅有多少？
全身刺青有包括屌嗎？
星馬國家人民會稱中國大陸為內地嗎？
網路上正妹真的很多人送車?
有沒有汪峰的八卦?
有沒有網美和正妹的工作是什麼的八卦？
有沒有不上飛機可以退票或改班機的掛?
廢文跟U文的八卦！
為什麼台灣人不知道美國才是我們老大？
為什麼澀谷凜那麼騷?
為什麼麥當勞不賣糖醋醬
四叉有多騷
國文老師改作文的時候都在想什麼
妖怪手錶
自助洗衣機看到別人衣服好了會幫忙拿嗎
台灣哪裡不動產炒作最嚴重？
有沒有「我偏不告訴你」的卦？
該怎麼紀念九一八事變呢?
還是日治的話建築物會比較乾淨嗎
有沒有鈕怙祿祖筠返鄉感動千萬人的八掛？
有沒有白色調嘎的掛
馬雅&蘇美，哪個文明比較厲害？
用線上看電影的人數到底有多少?
有沒有進捷運車廂之後就不動的八卦
要上嗎？
哪款泡麵(乾麵)的湯最好喝
有沒有湯餃是邪門歪道的八卦?
不准波多解衣，只准彥州探臍?
今天早上還在烤肉的八卦？
正心跟協同那間比較強?
有沒有歐洲的吐司可以放20天的八卦?
明天小學返校日 肥宅能做些什麼？
有沒有這種球球的八卦？
勞退舊制看的到領不到??
宅配停止送貨，食物過期
發現室友看胎兒超音波照片尻尻怎麼辦？
現在的路燈都跩上天了？
三星電芯的行動電源還能用嗎？
有沒有世界神曲跟阿彌佗佛很搭的八卦？
表妹似乎有意避開我，該怎麼辦？
這次女版事件誰受害最深
哆啦A夢是否舉過了?
有沒有台大電機交響院團的八卦?
東京奧運會有一堆台灣人嗎
不吃肥肉的人在想什麼
四海兄弟能在中國上市嗎?
到礁溪應該做什麼
談到華航公會 怎麼沒講到這間
有沒有accent的八卦
客運上放歌給大家聽的人在想什麼
Hebe是不是討厭田馥甄？
有沒有企鵝家族的八卦?
肥宅們，要怎樣才會有信徒ㄋ？
被女生吐口水在臉上是什麼感覺?
肥宅在外面可以看的YouTube？
不能停又要"停一下就好"？
高雄der天氣
請問房市與經濟活絡的關係
Sat Aug 27 23:10:58 2016
為何有人畢業要留臺北不回家鄉
有沒有名字有田的都很欠幹？
黑暗騎士給諾蘭拍會怎樣？
有沒有「炸雞選部位」再戰十年的八卦?
數學宅把學姊應該很容易吧？
欸！大一新生是不是很多肥宅壓？
女追男起手式?
台灣最便宜的大學宿舍是哪間?
捷運上看到隔壁的人翻白眼抽蓄該怎麼辦
導彈為什麼會用到反矩陣？
有沒有迎新一直被放閃的八卦
辦公室接電話很心機的八卦?
看電影的時候被爆雷了該怎麼辦
粉圓夾雜奇怪的東西....
麵包超人是不是很獵奇阿
有沒有藍授香菇的八卦？
國中與高中化學活性之差
今晚 氣象局想跟大家說....
李宗瑞有想過報名金馬獎最佳紀錄片嗎
在喜宴場變邊緣人？
去買東西一直被叫“阿弟仔”的八卦?
第一次烤肉在想什麼？
為什麼防颱準備是聖誕禮物？
寶可夢最強御三家是哪隻
遇到鄉民會打招呼嗎?
寶可夢玩家跟宮廟哪邊問題比較大?
同家餐廳點料理貴的比較划算？
現行司法三審定讞太草率，何不改為五審？
肥宅我錯了嗎……
阿兩守得住街亭嗎
肋骨骨折了要多久才會好？
有沒有仙草的八卦
有沒有文學院研究所讀兩年送一年的卦
有沒有分子料理的八卦
台東連續豪雨成災新聞沒報?
為何不攻打中國？
藍染是死神最有人氣的王嗎
想聽METAL該從甚麼入門?
天氣對飛機降落的影響
社團迎新~團康活動
有沒有同學在想什麼的八卦
去買個錶的時候要注意什麼
該尻槍還是睡覺
為什麼張鈞甯這麼漂釀
負責社團招生 卻都拉不到人怎麼辦?
如何要到金城武的簽名?
有沒有怕當兵的八卦
誰是女短髮公眾人物第一名
不用菜單的店家
最近一直找不到想回的文 是不是被掏空了?
有沒有歐美人士願意領養小孩的八卦
大老闆都養什麼樣的狗?
禁911的人在想什麼
豪豪是處男嗎？
綜藝天王吳宗憲是否過譽了？
有沒有陣頭文化很擾民的八卦?
你在想誰想到睡不著
外籍勞工能夠忍受台灣慣老闆嗎？
有沒有如何自修離散數學的八掛
有沒有illenium的八卦？
家人在看海濤開示怎麼辦？
神奇寶貝會大便嗎？
暑假作業不想寫會怎樣的八卦？
布列松在台灣攝影界會出名嗎？
電玩巫師拍電影誰來演傑洛特最適合?
怎麼大風越狠 我心越蕩?
有沒有栽培技術的八卦？
現在18歲以下連聯合公園都沒聽過?
大家的滅頂行動有包括台灣之星嗎?
有nba很迷信'輪休'這爛東西的八卦嗎?
萵苣為什麼那麼貴
星爺哪句臺詞最經典？
有東南亞旅客覺得台灣最美是人嗎
走鋼索的人找藤原龍也演會怎麼樣?
4DX是不是過譽了?
刷牙完後喝有糖飲料還要不要刷牙
有沒有連續吃魚16年的八卦
如何判定建案好壞？
台GG沒交過女友的人多嗎?
颱風剛走去衝浪會被罵嗎
為什麼要有BASS  全都吉他不就好惹
哎呦我去
警車開道 行人站等近10分鐘紅綠燈
有沒有累到懶得出力大便的卦
PTT怎麼不學低卡的抽卡
龍山寺減爐禁香後，有比較不靈嗎?
新竹的醬油發生甚麼事?
有沒有吉胃X適的八卦啊？
有沒有版規七的八卦
有沒有《紅樓夢》人物誰最慘的八卦？
睡一覺發現有傷口怎麼辦
怎樣教導混血姪子不要太驕傲？
車上該貼什麼？？
有沒有"欒"這個姓的八卦
有沒有rap god 的八卦？
台灣女孩日當天女森要如何寵愛自己?
有沒有台北賺到颱風假的八掛
當年烈火戰車2有多紅？
有沒有台南淹大水的八卦？
被指押走後會怎麼樣?
雞排妹跟popu lady選誰好??
台電員工是不是鬥爭下的犧牲者
奧運閉幕片日本國內怎麼看
有沒有民雄鵝肉越賣越貴的掛啊？
大學四年都不買書八卦？
我是一滴遠方孤星的淚水?
關於 過譽 系列文
不刪IG廣告留言的女森的心態
肥宅用instagram都在幹嘛的八卦？
樓下的房客 / 屋頂上的散步者 / 銀色獵物
怎麼把魷魚塞到麵裡？
以前國中或高中班級的Line群組 要加嗎?
如果凱民搭上屍速列車會怎麼樣？
心情不好該做什麼？
有鄉民開過叉車嗎
有沒有都市傳說的卦?
nba接吻遊戲拍到肥宅跟正妹怎麼辦
有沒有被陌生阿嬤撫摸的八卦？
請問貢茶在台灣有名嗎?!
有多少鄉民小時候是看漢聲長大的?
台北某百貨醫院
有沒有英布的八卦?
換手機的時機點
小智是不是其實只是路人啊
事情只做一半是什麼感覺
有沒有剛剛三重廣播的阿杯很可愛?
有ILoveKMT的八卦嗎
有沒有男生打手槍被女友/老婆抓到過
有教官怎麼沒有教兵
有沒有漂白水的八卦
阿華田或美祿加咖啡會好喝嗎?
今天心儀的正妹主動跟我賴，該準備甚麼?
路面顛簸標誌的參考標的是什麼？
有多少存款才有資格把妹
為何外國人都對台灣企業罰款，都是天價？
畫卡會畫出問題的都是那些人啊?
男人是幾歲到幾歲會停止老化?
台灣民航機師有航母起降能力嗎
有沒有補充兵的八卦
有沒有暑假怎麼過那麼快的八卦
有沒有電影突然停止的八卦
高職體系在台灣是否已經沒有存在的必要??
有沒有愛迪達越做越回去的八卦？
福原愛是台日聯姻中，知名度最高的人嗎
有沒有一句話講三次的八卦？
有沒有囧明道中學的卦
如果戰車「 不發火 」可以先逃跑嗎？
台灣最棒最潮的公園是哪座？
貓咪把沙發拿去睡我這麼辦
有女森懷孕的推薦祝賀詞嗎
今年剛就讀輔大心理系的學生在想什麼??
歪國型男對台灣品頭論足的八卦
有沒有狗狗三分鐘熱度的八卦
床上滑多久的手機才睡
八卦板鄉民怎會如此仇視孕婦?
新訓分到哪個班最爽？哪個班最X?
台灣各地早餐的特色？
ISIS影片中被殺的人都是哪來的啊?
一包菸200會有人抽嗎？
今晚9點半左右，中山北路民族東路口
夢100手遊都蛇摸人在玩
轉賣廚有解嗎
民歌已經沒落了嗎?
有沒有看到最好的朋友跟男朋友抱抱的八卦
為何陳平無法跟張良等人並稱開國四傑?
又發現一隻怪鳥！
讀137是怎樣的感覺
亮亮是不是都不用睡覺啊
台灣平均長度？
有金鐘吳宗憲的八卦嗎
玩寶可夢幹嘛蠢蠢的走出去??
有沒有金鐘越來越難看的卦?!
有沒有「裝死」躲避天敵的八卦啊?
鄭進一的創作才情是不是被低估了 (?)
小智的收入哪裡來阿
蜘蛛人是不是過譽了
有沒有台中松竹寺的八卦
有沒有九把刀女友周亭羽背景八卦？
Spotify 的歌單怎麼那麼難聽。
為何全面攻佔2沒有中國
今天理智線突然斷了該怎麼辦啊？
這種搖晃程度是芮式幾級啊
人口紅利的觀念是不是改了?
有沒有韓國妹腿粗大餅臉的八卦
有沒有貓咪腦袋在想什麼的卦
有沒有龍妹被X完惱羞的八卦？
哪句台詞用想的就有聲音
妹子留下來的記號
川嶋あい 當時為何紅不起來ㄋ??
有First World Problem的八卦嗎
現在還能去香港吃小吃跟看古蹟的玩法嗎?
朋友不經意透漏自己是田僑仔怎辦？
南勢角現在一堆消防車的卦？
女生聽光良是什麼心態
為何尿尿很大聲會覺得羞恥？
台南飲料很甜的八卦
兆豐洗的錢是什麼錢？
有沒有藍白拖可以賣240的八卦
有沒有goodnight的八卦
有沒有母豬在中秋節都在幹嘛的八卦呢?
海外青年觀摩團...這三小...??
肥宅半夜睡不著覺怎麼辦
心情不好時該聽A-Lin還是 Eason的歌
像女孩搭訕要當面還是寫紙條？
終於交到新女友要怎麼慶祝？
喵喵跑進倉庫怎麼辦？
如果台灣翻拍《絕命毒師》?
超級變變變哪一個滿分最經典
有沒有鄉民都是未卜先知的八卦？
所有座位都標博愛座會怎樣
高雄最棒的平價美食是什麼？
颱風天的最佳夥伴存糧?
瘋寶可夢 國庫因該也進帳不少把
日本鴿子不怕人的八卦
福爾摩斯算人生勝利組嗎？
正妹被肥宅告白時 在想什麼?
會補假嗎?
奧運足球員刺青圖案
有在現實生活中遇過仇女的人嗎?
為什麼大里段氏的皇帝都要去做和尚??
有沒有小屁孩亂放煙火的八卦
椅子之後會做的穩嗎
花多少錢行銷才能打敗可口可樂？
有沒有德州儀器研討會內容落後的八卦？
有沒有無糖開水的八卦
機車拋錨該用什麼方法送去機車行？
有月入22k，下場卻很兩極的八卦嗎?
有沒有台灣之星2600頻段八卦？
有沒有女森公布對話給人看的八卦
486守得住街亭嗎？
如果台灣有文化祭的話?
關於信仰
用廂型車賣麵包的都靠什麼賺錢的？
早餐要吃すき家還是吃金峰魯肉飯呢？
金城武最近在幹嘛
口丫這個字到底是三小
有沒有伸手牌的八卦
有米有室友用ptt卻不讓我知道他id的八卦
重修的第一堂課該做什麼?
只放半天價的首長們腦子是不是進水了?
四叉貓如果今天是可愛正太甲甲會怎樣?
拉脫維亞會戰男女嗎
考上台大財金所之後
等熱水的時候該做什麼
月入70K在高雄能幹嘛?
系烤是工具人清點大會嗎？
有沒有社交酒會的八卦？
niconico
有沒有今天自由時報特別狂的八卦
有沒有颱風天還不怕死跑出門吃餐廳的八卦
有沒有China Blue能否唸成支那藍的八卦？
葉問其實師承古魯，也會時間暫停對不對?
大學生為何總是正義魔人的箭靶？
玖壹壹樂團MV問題點
新竹巨城一日遊
你遲到一分鐘就是浪費大家的一小時?
分手後第一天要怎麼過？
台灣人天生抗壓力很低的八卦？
弟弟不聽勸 硬要這麼晚出門跟網友唱歌
審美觀與眾不同的人是否有優勢
帥哥會修眉毛嗎?
宅宅怎樣才能增加社交能力
輔大到底算不算學店？
為什麼普世都捧愛迪生
有沒有味全烤肉醬換新裝的八卦
國定假日變颱風假 不用給薪?
是不是該把玖壹壹趕出台灣？
有沒有吃辣皮膚比較好的掛
欸欸欸!肥宅中秋節不烤肉是在想什麼
為什麼教會都比較潮
被女生騎車載要扶哪裡?
女森玩遊戲脫內衣 奶頭會走光嗎?
有沒有魚跟魚刺的八卦？
士林夜市跟六合夜市到底誰比較坑?
肥宅如果把妹技巧很好有用嗎？
騎多快才算潮
有沒有寶可夢沒落南寮要怎麼辦的八卦?
有沒有蕭規曹隨的八卦?
跟父母相處起來有疙瘩的八卦
創id有關生殖器的都是什麼人?
有沒阿卡漢瘋人院設台灣哪比較適合?
有沒有宿舍要被吹倒的八卦？
發現5566的簽名照可以幹嘛
肥宅去當cosplay攝影師
女生在臉書發對的人，什麼是對的人
為什麼天心沒得獎?
有沒有註冊日與登入次數的八掛啊
活過56最紅的年代是一件美好的事情嗎？
有沒有 姚亦晴 的八卦？
有沒有中秋甩門的八卦？謝謝。
朋友說很喜歡的阿信到底是誰？
有沒有以後還有大老闆敢出來靠北的嗎 ??
初音的新消息!!!!!!!!
中華民國終將統一中國？
死緩的八卦?
會留 卡 的都是哪種人？
台中跟高雄那個薪水比較高啊
怎樣的學校被說學店會不爽？
台北市聽到防空警報的八卦
哈…哈茲以的東西
馬雅鷹勇士
今年買iphone貼文的變少了?
有沒有海邊系統廠的八卦？
想罵人又怕被吉該怎麼罵?
颱風天外出的八卦？
小霞是不是傲嬌型？
哈爾濱好玩嗎？
調味牛奶霸主的八卦?
鈴木一朗跑的贏颱風嗎?
如果email出來帶領大家抗衡電業法如何?
一份摩斯吃不飽怎麼辦？
學長約我去他房間該準備什麼嗎？
幸福城市台中，颱風假有放過比人少嗎
有沒有求噓爆的八卦
有沒有Boombayah這首歌的八卦???????????
貝克街的亡靈裡的秀樹到底在幹嘛
肥宅ㄧ天都睡幾小時
外國鬼是不是很可憐？
有沒有早餐店果醬吐司只塗一片的八卦
台灣為何不拍正統的8+9電影?
肥宅在外面烙賽衛生紙不夠怎麼辦
誰來聽我的演唱會
喜歡打手遊線遊的女生 頭腦裝啥
通識課是健全完整人格的教育or垃圾？
可愛女友中文程度很差怎麼辦？
吃掉一個大披薩難還是一桶六塊雞桶難?
有沒有不能喝冰的吃冰的的八卦
蓮舫的髮型去哪剪的？
館長 vs 世界健身WorldGym (幾幾波 ?
有沒有天啓大爆炸的八卦?
農?
XXXXGAY還沒跟誰合照過??
有玩過火嗎？
鄉民為何老是假道學？
在日本懷念台灣的食物該怎辦？
有沒有瑪奇亞米的八卦??
有多少人 願意等待？
小內 跟亭羽的差別 其實差別不大吧
林明禎的弟弟們都怎麼忍住性慾的?
暴雪的遊戲是不是都很快過氣o'_'o
大家會想看哪一組偶像團體再次合體演出?
EXCEL出錯導致論文錯誤影響多大？
颱風假之後每天工時延長1小時?
有沒有八卦版的月經梗的掛呢？
什麼時段八卦版人數會最少？
台灣人鬍子到底什麼顏色
有人想領養貓咪嗎？
川普是不是慌了?
有沒有爸爸捕魚去 為什麼還不回家的八卦
春水堂 超級好吃對吧
泡麵+38高粱有搞頭嗎？
有沒有名詞動詞+er的八卦
會和同學們成為朋友的原因？
有沒有被追蹤又被取消的八卦？
補習班怎防機密外洩?科技這麼發達
為什麼未落實分級制度是罰影城不罰顧客?
因為颱風沒辦法烤肉的潮潮們在想什麼
洨智又輸皮神哭哭?洨智下一季是否退役?
XD這個表情符號，到底是正面的還是負面的
台灣是最容易看到正妹的東亞國家？
肥宅該怎麼找濺起水花噴到自己的車算帳？
為什麼阿兩都直稱他阿公的名字啊
有沒有人喜歡納豆的味道啊
這個時間醒著的
把心理系當通靈系的人在想什麼
☺是不是！！正妹都不會被噓噓☺
有沒有馴蚊師的八卦？
有阿扁與阿珍這部片嗎
有沒有颱風天記者還要出去採訪的八卦？
rabbit house 有遵守勞基法嗎?
精神科都會開藥給病人吃？
8+9認為別人不了解他們的世界?
姓鮑的朋友生了小孩該取什麼名
為什麼自助餐那麼貴?
朋友問我有沒有夢想？
該怎麼讓同事知道為什麼我中秋沒烤肉
有沒有菸跟酒差距很大的八卦？
水跟運動飲料一樣價?
菊花殘 滿地傷 五樓笑容已泛黃？
有沒有不吃不喝多久會死亡的八掛
半夜開的嘉義雞肉飯有很好吃?
長榮這一棋是為了我大中華民國嗎?
要到女生房間鑰匙卡怎麼辦?
第一件後悔的八卦
警察叔叔最新的頭號通緝犯?
孫子與曾孫女算是幾等親
請問各位家中老母老爸，會一直催婚嗎？
有沒有不小心按到Line電話的掛
登入次數689次會花生蛇摸4嗎?
為什麼間諜橋 美國可以一人換兩人啊?
被稱呼阿伯然後自稱哥哥，對方會怎想?
Re: [問卦] 正妹買東西真的可以便宜很多嗎
有沒有黃四郎活很久的八卦
遇過最不可思議的事情是？
神曲我難過之父 周傳雄沒什麼人認識?
如何成為台灣的鯉魚王
浩角翔起是不合又不能失去彼此的存在嗎？
有沒有好久不見的八卦？
鄉民核戰後倖存要去哪找裝備？
買iPhone手機是獲取優越感最廉價的方式嗎
最期待的真人電影是什麼？
有哆啦A夢到底有幾個版本的八卦嗎?
尿尿分岔是什ㄇ意思？？  ：（
用什麼稀釋可爾必思最讚 ？
台中人是吃醬還是……？
「鋼鐵艾」要３台賣場推車幹麻
有沒有要怎麼慶祝被捅一年的卦？
有沒有打贏後放cp10的鯉魚王的八卦
是不是媽媽們都愛買食物
光隆海洋生技看到雕像時在想甚麼 ?
林強向前走的八卦
大雄躲過多少次空地裡的空心水泥管？
貓咪會看鏡頭嗎
女人幾歲算高齡產婦？
大家的媽媽像藍心湄這樣穿 你可以接受嗎?
有沒有遠傳一直傳簡訊的八卦
是否覺得上PTT八卦版很幼稚？
921大地震發生後台灣有內鬥嗎
早餐吃破百是什麼概念？
為什麼日本政治人物不用使用真名？
為什麼要噓文？
肥宅的優勢有哪些?
有沒有8+9不玩腳踏車的八卦?
到底台灣藝人為什麼跳舞不整齊的八卦？
日本大學怎麼迎新的？
有沒有香菜超級美味的八卦
關於黃飛龍..
會把紙膠帶貼在鼻子的是什麼人?
日韓雙薪家庭增加，女權為何狂輸給台灣?
真台北人、滯台北人、非台北人比較？
金牛座阿爾德巴朗守得住車廂嗎？
乾妹和學妹那個比較容易上手
瓊瑤電影時的紅星
有沒有5566神降臨的八掛
有沒有魯邦三世的八卦?
手扶梯暫停時反而站不穩？
女友去辦宿營了要幹嘛？
有沒有去全聯買肉的八卦？
赤木現在在幹嘛?
風雲的八卦？
陳美鳳鄉民可以嗎？
颱風天學妹要求帶吃的過去
買到一隻二手狗怎麼辦？
會把待轉區當停車格都是怎樣的人
補助的八卦
如果豬哥亮也參演屍速列車會怎樣？
為什摸朋友姪女一直問她可不可％？
賈伯斯跟比爾蓋茲誰比較厲害
颱風眼的八卦？
有沒有母貓叫春的八卦?
有沒有心蕊的八卦？
女生喜歡流川而男生喜歡三井？
旁邊躺一個女生的八卦
遇到學妹的衝動
停水該怎麼辦
你室友沒有被___?
妹妹被小白臉騙該怎麼辦
電業自由化是不是過譽了?
陌生的城市阿 熟悉的角落裡
有沒有颱風天食慾大增的八卦
冷氣機裡住了一隻蟑螂怎麼辦？
被ptt關鍵字防火牆擋下來該怎麼辦？
P NP問題有人懂嗎?
怎麼沒Google教？
姑娘們都愛吃什麼消夜呢?
我愛紅娘來電50怎麼會停播的八卦？
中秋連假讓你印象最深刻的是哪件事?
116同胞們現在能幹嘛
有沒有大陸醫療超越台灣的八卦
房仲為什麼一定要穿西裝?
大家從幾歲goodbye goodbye 曾經瘋狂？
為什麼智爺每到一個新地區都要砍掉重練
為何台灣瘋美式運動
為什麼台灣人這麼喜歡崇拜他國
吹風機線燒掉，怎麼辦?
為何西施可以讓阿青收劍
不愛唸書洗學歷有用嗎？
唉，八卦版沒看幾頁就一堆噓文
有沒有兵器譜的卦
水庫的水供給給誰 誰決定的
網路嘴砲加 啾咪 是心虛了的意思嗎
搞了半天,台灣本島全放
有沒有軌道運球(彈珠)的八卦?
從昨天就一直打嗝 到現在都沒停過 我會
有沒有白蘭蒂的八卦
金城武現在在幹嘛？
下午的上班時間怎麼打發？
20歲的肥宅 vs 73歲的勞勃狄尼洛 兜幾？
鼻塞怎麼睡覺的八卦
泰森的拳擊沒讓中國人武術夢醒來嗎?
宗憲守得住街亭嗎
怎樣才算是好老公？
面相 手相 八字 哪個比較準?
三星GG之後華碩有機會崛起嗎？
有沒有天堂回不去了的八卦？
動物叫聲形容詞
有沒有綠豆碰的八卦？
恢復師對抗能提升戰力嗎？
硬碟可拆到底有多神？
這幾年哪項產品是雷聲大雨點小的代表
肥宅裸體有加分嗎？
有沒有不賺錢公司還存活的八卦
有沒有蜜達絲生技的八卦
飛龍在天是神曲嗎
台南早上天氣的八卦？
孔子在當時算不算是魯蛇？
失速列車給A片商拍會是什麼標題
有沒有現在網紅很喜歡跟肥宅互動的八卦 ?
有沒有大葉學生心情的八卦?
金城武會灑花嗎
我的個性
松隆子
想買三星S7是自殺行為嗎?
要怎麼幫朋友跟小蘿莉告白
勞動需過於供何時開始
我好像有蘿莉控的傾向，這正常嗎
朋友的無線電怪怪的
蛇肉,鱷魚肉,蛙肉,雪蛤哪個最補??
HTC篡位三星
朋友的女朋友好像買帽子給他怎麼辦？
台灣哪邊最適合防禦喪屍
有比幽遊白書還經典的動畫嗎?
很會釣蝦交的到女友嗎？
路上違規多要怪政府還是怪人民？
擁有神之舌的人為什麼不能談戀愛???????
哈囉你好嗎
肥宅都怎麽保護自己？
波霸界的霸主
家裡只有汽車沒有機車的是哪些家庭？
有沒有在先進國家服義務役的八卦？
各位覺得自己哪個部位特別好，值得驕傲
沒氣的沙士為什麼這麼好喝?
現在還有人在偷水溝蓋嗎？
有沒有變種人開始偷偷出現在現實社會惹
外地人在永和怎麼找車位的八卦
日本的年度軍事演習都是作秀的?
騙完讚 P幣不發會怎樣?
信義區汽車旅館那家比較隱密
孫小美為什麼這麼可愛＞////＜
味噌湯打不開怎麼辦？
中國人會比較希望川普還是希拉蕊當選?
有沒有念佛經還有時間限制的八卦?
56終於合體那新條真由有機會洗白嗎
保護主義美國的車價是台灣ㄧ半？
最討厭的新聞標題？
書櫃的書莫名其妙掉下來怎麼辦?
申請低收補助遭拒　持棍砸車譙警五字經
小智是亞軍界的霸主嗎？
有沒有 鍋貼是韭菜好還是高麗菜好 的八卦
一副阿曼尼眼睛要多少錢？
日本有休息2-3小時的地方嗎？
有什麼飲料喝了會幫助排便
西斯版的國姓爺的八卦?
安倍為什麼要變成瑪莉歐?
寶可夢設定只能一個人抓 會怎樣嗎?
有沒有讀師大很慘的八卦?
明天唱歌指定曲
強哥跟鋒哥誰比較綠
有沒有不能連Facebook的卦
忘情水如果有你們會買嗎？
有沒有肥油可以燒多久的八卦？
颱風天首長在防災中心幹嘛？
如果下一個稀有寶可夢出現在福德坑會衝嗎
想知道每天背10至15個單字對記憶力幫助??
在沒冷氣的考場考試真的會考得比較差嗎?
青埔能超越左營嗎
有沒有魯宅去荒島會帶什麼的八卦？
yahama的新廣告是不是有點歧視女性？
有沒有工廠外勞的八卦
我當道士那些年
有沒有鄉下的浴室都長得很像的八卦？
古代的台灣人，比現在有錢？
為什麼糞game可以舉辦世界大賽
一份100的蔥花蛋是個啥境界?
最想看到誰在屍速列車上
youtuber不幹了能轉職成什麼?
愛上小學生有罪嗎？
福和橋怎麼了？
明天北北基敢用師生的安危當賭注嗎
什麼水果的cp值最高啊？
暑假是胖了還瘦了
魯妹出門會被吹走嗎
美國碰到龍捲風可以放假嗎？
鄧佳華跟沈何時會決裂
有沒有買到搖滾區的票的八卦
韓國人不會覺得他們的餐具很難用ㄇ？
有沒有美國小費怎麼給的八卦?
有沒有設計師都拿iPhone的掛
VR 屌打 AR .. @
中國史上最廢的朝代是哪個？
離開真的殘酷嗎?或者溫柔才是可恥的？
有沒有美味尾巴的八卦
有沒肥宅旁邊有位子還說人超多的八卦
班上的怪人通識想加入我這組怎麼辦?
查克羅禮士是不是過譽了
200年後會是多啦a夢的世界嗎
ㄚ罵是不是都很會煮東西？
有比刺客教條還爛的遊戲編劇嗎？
有沒有商周或天下的八卦
鄉民的EQ是不是過譽了？
有沒有小智媽媽洗好澡就打給大木博士的八
洛杉磯的第二支籃球隊是哪隻?
大月氏的八卦？
肥宅跟女高中生身體互換的話？
驚恐指數光看就頭皮發麻的食物...
謝政傑為什麼要去魔戒?
常常使用到底是變鬆還是變緊
林采緹敢不敢接受測謊
有沒有夢想藍圖歌詞的八卦??
園子是不是母O啊？
肥宅是不是最前衛的族群
男生到底有什麼優勢？
CAMPER退流行了嗎
有沒有八卦的八卦？
機車騎80有狗衝出來怎麼辦
長大後看蝴蝶會覺得噁心?
為什麼鄉民好像很討厭甲甲
有沒有隨身碟都不敢標示寫入速度的八卦?
聽日文歌的都是宅宅？
為什麼美國那麼多車庫發明家？
ptt有男方原本po文是受害後來風向轉變?
關於宿舍女生留宿
有沒有小混混都要瘦到排骨的八卦？
花150進場看棒球很屌嗎？
收入該存到那些銀行比較好
如果知道了自己的死亡日期
新生開學如何和同學打成一片？
有人現在在看男女有問題嗎
老人在說啥根本聽不懂
有台灣版的隆中對的八卦嗎？
現在去抓寶可夢的都是那種人
表妹確定要讀大葉怎麼辦？
瑟雷娜跟雛田哪個當老婆比較好?
性侵犯有朋友嗎
大麥克又縮水?
以前被排擠現在還會夢到以前被排擠的時候
有沒有柯南主線其實蠻精彩的八卦?
雞腿換駕照的由來?
有沒有新聞這麼廢鄉民要負責的八卦
有沒有STREET FIGHTER的八卦
Sun Oct 16 11:04:56 2016
有沒有『餌食牝』的八卦?
懶叫酥湯怎麼煮才好吃
有沒有吳宗憲心中祖國在哪的八卦
有沒有可能人類跟北極永凍冰層下的病毒是一樣
妹子希望回歸中國但討厭簡體字該怎麼辦
有沒有9.2出動的時刻？
法官社經地位高嗎
遊戲王有AR版，會怎樣？
有沒有男性思考模式怎麼運作的八卦?
肥宅自己烤肉要花多少錢?
天災不斷史書會寫說這是什麼預兆
抓寶可夢被路人要加好友?
大木博士才是約砲人妻刺激的先驅者?
有手拿手搖杯包一個塑膠袋的八卦？
生在台灣到底算不算幸福
雪炫是不是不紅了
有沒有不會用電腦版上PTT的八卦?
颱風天騎機車 vs 颱風天登山?
台灣勞工還會更慘嗎?
請問肥宅該怎麼過中秋
對泰國人來說秦皇真的那麼重要嗎？
自殺不能解決問題，卻能不用面對問題
有沒有白癡語錄的八卦?
有沒有儒林重考班的八卦?
有東京奧運會不會有8K解析度的轉播的掛?
榮民是不是退輔會的免費勞工？
有沒有自由中國的八卦
桃園超越高雄了嗎
有沒有PTT之謎-24個金城武的八卦？
去河濱跑步要注意什麼
有沒有什麼系女孩超正的
如果工業革命早個1000年？
有沒有乾媽蜜的八卦？
発霉怎解
代表各洲大陸的流行歌怎麼選?
哪一家KTV可以點到川普MV?
對跳舞的小學女生有心動的感覺怎麼辦?
有人覺得臉書新功能很北七?
有沒有可能連放兩天颱風假?
recaro兒童汽車安全座椅
有沒有綠色奇蹟的八卦
開局的梗能持續多久
打籃球打到打架的八卦
還有人在看港劇嗎
國軍步槍實彈射擊很娘炮?!
認真問腋毛該用刮的還是用剪的？
拿單眼拍照技術就會變好的八卦?
早期RO 敏爆刺的掛?
有沒有國際觀很重要的八卦？
什麼遊戲動漫常用語最能知道年紀？
看我看一眼吧 莫讓紅顏守空枕
肥宅攻的破街亭嗎？
可以不週休二日但能改成工作五日的卦?!
布瑪有多讚??
"國民黨支持者"啥時變成負面辭藻的
玖壹壹不出來譴責是？
有沒有學徒要付學費的八卦
為什麼新垣結衣膝蓋黑黑DER?
有沒有調作息的八卦?
神奇寶貝那麼無聊 怎麼紅的?
小韓是不是輸的冤枉?
珠寶T牌櫃姐難度?
有沒有每天固定1330拉肚子的八卦
杯底沒被吸出來的珍珠都在想什麼
滅頂爆掛哪去了?
有沒有無所謂的八卦?
國慶大典的影視焦點將會是那個？
有沒有視光系的八卦
ptt上面系邊跟肥宅都是反串？
會去從事直銷行業的是哪種人的八卦？
哈！為什麼打欸會被噓
日本警察喜歡看烏龍派出所嗎
女森什麼時候想要小孩
有人大考前失戀嘛？
有沒有紗綾的八卦
有沒有板主無法在自己板發文的卦
婚後就可以放心讓老婆出國旅行了嗎?
當初9/3遊行國軍有不救災要尊嚴的口號嗎
夜深
草莓100%是不是神作
海陸到底有多操
電影魔球是不是過譽了啊？
有沒有新竹新豐的八卦?
有姚立明的話死都不聽的八卦嗎?
2ch出了哪些神級人物?
星期五下午大家在想什麼
今天生日的人該怎麼慶祝
台北人覺得出了台北就是南部的比例高嗎?
不太能接受女團不和的八卦?
有沒有在機場就要買酒的八卦？
最不能接受的變化
健酪瓶口最特別
魯太久的後遺症
孤單北半球算是那個年代的神曲嗎？
公園夜晚集體啪啪啪
陳金鋒有退休金嗎？
台灣的科大裡面誰是老三呢
澎湖賭場跟風化區那個好
現在iPhone 4s 二手價還值18000嗎
5566當年到底多紅
寶可夢(神奇寶貝)真的有過氣嗎？
帶女生吃50元便當是不是會扣分？
去日本念書氣質會改變？
有玩遊戲玩到跟不認識的人起衝突過嗎？
htc倒掉台灣會怎摸樣
三寶載三寶上路有多可怕    ？
館長打的贏怠惰嗎
有沒有防毒軟體的八卦?
肥宅會做菜養自己有加分嗎
有沒有怎麼發文P幣賺的多的八卦？
有沒有高鐵苗栗彰化站不會被戰的八卦?
電業法就這樣讓他過了嗎？
有沒有面試該如何自我介紹？？？
朝天宮是怎麼把住持變成董事長的啊?
新竹停電
有人記得一部日本卡通短片嗎?
有沒有醫學系不太會看衛星雲圖的卦
最近有女學生想去賭場打工
地球毀滅的話 該留下文組還是理組的人才?
吃吻仔魚到底 會不會破壞生態啊？
回母校可以做些甚麼?
貓咪會孤單嗎
有沒有樂宜的八卦?
台灣最適合人定居的縣市是?
李有志到底會不會回家
梅西/吉諾比利哪個才是阿根廷英雄？
點完COCO珍珠紅茶拿鐵後發現
選秀節目底下觀眾為什麼都是正妹
合成的鈣 跟 天然的鈣 有差嗎？
G奶是不是過譽了???
衣服都在大賣場買很魯嗎？
韓國有泡菜台灣有什麼?
有沒有女森哭哭就是有用的八卦
淡水阿給是否涉嫌浪費食物?
有沒有鏢吧的八卦？
有沒有遊樂園颱風天都怎麼辦的八卦
鄰居半夜開重低音怎辦=_=
why高雄捷運要學日本弄動漫少女當代言人?
為何台男這麼哈櫻花妹？
只要有颱風就放假但要補班可行嗎？
噓~~~~ 安靜!
為何南北韓不用爭誰是韓國唯一代表
夜神月守的住屍速列車嗎
謝和弦是不是算有實力歌手
灑花版女主角怎麼能全身而退？
最近很夯鑽石筆的掛？
出國玩應該要高調還是低調？
有便宜雞蛋的掛嗎？
有沒有獸化的八卦?
肥宅ㄉ女兒要取什麼名字？？
有沒有PPAP的八卦
911被圍剿是不是打了"我是查理"的臉?
吳海英抄襲事件的後續?
email現在在幹嘛?
自宅警備員有放假嗎?
有沒有台中不堪一擊的八卦
坐電梯故意不按關門鍵的八卦
有沒有戈培爾效應的八卦？
如何"使用"雷之石把皮卡丘進化?
遲到的人到底都在想什麼
和妹子去餐廳吃飯會給小費嗎?
關於蟑螂和颱風的關係
為什麼台灣的濫訴問題一直存在?
怎麽正確的跟女同事搞曖昧啊？
記者都知道酒店怎麼玩??
肥宅很勾意有加分嗎？
為什麼做得出流星蝴蝶劍做不出其他3D遊戲
有沒有羊羹的八卦
身為男人 一定要主動ㄇ??
名子最後一字有"龍"的是不是都很強？
25歲單身 下次交女朋友的機會是甚麼時候?
有沒有help im 1的八卦
有沒有餐廳沒坐滿卻要等一個半小時的事？
便利商店的店員這時心裡在想什麼
ps掌機多久會出新的?
北海鱈魚香絲
你的背包讓我走的好緩慢?
看不懂日文是什麼感覺
有沒有抱歉是我傻得可以 是我不好的八卦
演藝圈到底多好賺？
台灣有真的美食家嗎?
Easy come,easy go?
有沒有博客來不能登入的八卦
張飛在現代會如何?
聖圭過氣了嗎?
大家還記得十年前的鄭先生嗎？
有種推我
如果屍速列車發生在俄羅斯會怎樣
得到古代錢幣？
食安風爆之後的泡麵
除了台、日人  哪民族不打砸搶？
社會是不是對愛滋病患太壓迫了的八卦?
登入沒180的在想什麼~?
如果確定死後可投胎,大家現在會去死嗎?
相信永動機或自由能源都是哪種人?
怎麼讓罪惡感最大限度的減輕呢
館長跟葉問幾幾波?
有沒有台灣鷹爸的八卦
今天有什麼活動嗎？
隔壁小孩子超吵 有制止的方法嗎？
哪一牌的氣密窗 關起來能與世隔絕?
只會投快速球能挑戰大聯盟嗎?
肥宅上大學不會游泳怎麼辦
洗澡卡和晚安卡，哪張卡牌的攻擊力較高
歐美選舉也有樁腳嗎？
只有5566能超越5566？
無性別廁所都男廁改造的，不會改造女廁？
顏射到正妹的臉上怎麼辦
有沒有咖啡因洗髮精在紅甚麼的八卦
陰陽眼是文組才相信的嗎
有沒有賴的訊息太多回不完怎辦的八卦？
地獄廚房的參賽者做的菜到底好不好吃阿？
父母親以22k覺醒青年子女為恥的八卦
合意性交很痛苦嗎？
男孩們要如何保護自己的八卦
騎機車前需要多少準備時間？
為什麼殘血火系可以打贏滿血水系QoQ
韓國RM跟中國RM
基隆有什麼優點ㄇ？
機車族怎樣滑手機不會被罰?
台南家齊紐約中對面水交社路
有沒有句子後面+(茶 (菸 的掛?
泡麵以外的省錢選擇
有沒有google就是天網的八卦
老人是不是很少被打啊？
有沒有在班line群組很活躍的人的八卦?
震怒！白癡服務生
怎麼看出胖子的顏值有沒有潛力？
機車改砲管肥仔的八卦
支持社運族群跟反社會族群重疊性高嗎？
有沒有美少女夢工廠的八卦?
鄉民玩梭哈拿過最好的牌是？
維基到底都誰在編輯的八卦
男生不傷害自己性器官，要如何禁慾一年?
有沒有Armani眼鏡的八卦?
有沒有推文反詐騙的八卦?
筆電買兩天硬碟就壞掉是什麼感覺
認真 妹妹問是不是處男怎麼回答?
人生最大的挑戰是什麼?
兩韓打起來台灣受益最大
有沒有系籃練球要帶什麼的八卦？
Rich chigga是饒舌界的明日之星嗎
最快交到男友的方法？
八極拳戰得了泰拳嗎？
股市大盤指數也會通膨?
什麼時候男女朋友會決定分手?
如果丹布朗以台灣宗教為題材寫小說
六人跳傘有一人沒有傘的卦
有沒有長輩的笑點都很低的八卦?
鬼氏企業
大家是不爽呼麻還是犯法
有沒有洗澡時密集恐懼症發作的八卦?
劉墉為什麼要搬回台灣的八卦?
鞋子超臭，怎麼辦？
為什麼現在很少水果妹?
午休時間會跟同事說午安嗎?
有沒有voice TUBE的八卦
有沒有「,,,」的八卦
為什麼壞人幾乎都是男生
台灣平均身高
有沒有抓神奇寶貝為什麼不用圍毆的卦
哆啦A夢總共被老鼠嚇到幾次
世界怎沒被蟑螂淹沒?
古惑仔的小弟都從哪冒出來的?
颱風天政問特多？
抓齊台灣142隻寶可夢能怎樣
邊緣肥宅遲到走教室前門會增加存在感嗎？
沒有噓的廢文算是廢文嗎？
現在還有人會買唱片嗎？
風到這裡就是黏 黏住過客的思念
有沒有神奇寶貝其實是工具人的八卦？
像寄居蟹的蟲
happy是不是不全然有快樂的意思
九把刀是不是走下坡了？
有沒有腳趾指甲裡面味道的八卦
有沒有特別晨起運動老人的８卦
汽車是不是過譽了?
請問一下要怎麼拿到金馬金鐘金曲的票？
表妹躺在我的肚子上
4x喝酒嗎？
月薪要多少才配在台北生活⊙o⊙／
有沒有內湖毒水的八卦
有沒有本土天王的八卦??
有沒有苗栗曼哈頓  尚順特區的八卦？？
怎樣的記者才算台灣之光
中秋節不想回家怎麼辦
有沒有「X得不要不要」的八卦
馬雅人
有沒有荷屬阿魯巴的八卦？
台灣到底慘不慘？能說說自己產業嗎？
信義威秀附近一堆警察的掛？
新竹最難吃的東西是什麼？
為什麼東吳久攻不克合肥?
天然主義者要刮毛嗎？
菸價健康捐漲多少合理?
金鋒都開甚麼車
為何上海大學在中國大學排名很弱?
金庸小說的世界是不是8+9橫行的世界?
長榮空姐簽約金多少？
小時候比較喜歡吃焗烤，長大卻不會？
有沒有烏龍派出所收攤了柯南還不完結篇的
臺南=福岡 高雄=?
想和旬果天使萌桃乃木情慾流動
把八卦當個人版的是不是都有病
打雷姆斯會怕嗎
有沒有金城武最近代言手錶的八卦?
將來生育率太低的話政府會幫忙養小孩嗎？
男友躲在推文裡面在想什麼？
有沒有"好幾光年份"的八卦
曹操是真的捨不得陳宮嗎
吞曲棍球需要就醫嘛？
大學排名要洗牌了嗎?
哪些大學的圖書館比較頂尖?
有沒有快速罰寫的八卦
大家對乾隆皇帝的評價如何
懶覺被別人看到怎摸辦
妹妹被人騙去投資怪東西怎麼辦
有沒有可以每秒轉1300圈的八卦
第一次到台南
挖出來的鼻屎
有沒有江小X的八卦
螞蟻會吃指甲的八卦?
無敵電腦辭典&哈電族是時代的眼淚嗎？
飼料費一個月4 50萬很猛嗎？
以前非洲部落被外國攻打時，在想什麼?
眼神會說話？
這個時間想吃魚怎麼辦
泰森駕崩了嗎？
要如何吸引高中女孩兒呢？
開BMW的7系列的人都是些怎樣的人呢?
有哪個國家沒有中國觀光客就倒的
麥當勞報報拿到的優惠越來越爛
女朋友叫我寫信告訴她今天海是什麼顏色
有沒有踉蹌後硬要回頭的掛？
漫威街頭英雄-鐵拳俠(Iron Fist)
有沒有管寧割席的八掛
手機電池容量
槍間家
被叫來打撞球需要注意什麼嗎?
Friday影音電影評分是不是滿準的？
台南版爆走了
救護車午醫謀醫
對於出社會很迷惘的八卦...？
游泳要用什麼姿勢啊？
祝你幸福的風度是不是過譽了
有沒有有母豬卻沒母狗的八卦?
在咖啡廳有個女森對我笑 是?
抓斗車司機去玩夾娃娃機會有多厲害的卦？
我們今日既分高下，也決生死?
有沒有生日在水桶中度過的八卦?
台北路名是自慰嗎?
鄉民見到真理會失去什麼最重要的東西？
學妹說要去睡了卻還在線上
Beyond跟閃靈 哪個是華人歷史第一樂團
被死者甦醒的怪獸在想什麼
對10個8+9按喇叭但很小聲 算勇敢還俗辣?
新訓去營站到底在爽什麼?
肥宅第一次嘗試野外全裸要注意什麼
國軍單位體能金字塔是怎麼排的
有沒有lLOVEKMT的八卦阿?
飛機起降時都會放音樂
笨版是不是低能卡二版 都瞎掰的?
鄉民是不是因為沒幹到所以不挺空服員了
有沒有Lovelyz成員智秀的八卦?
有反串串到後來住院的嗎？
中壢開放空間永遠只播那幾家電視台?
肥宅喜歡常洗手有加分嗎?
小杖受、大杖逃是好方法嗎？
台南受傷人數只有8人??
望著手上的高鐵票
有沒有騎車腳不放踏墊的八卦？
夏普手機的卦？
在火車上要下車結果太慢關門了怎麼辦
下禮拜要出國可是有颱風怎麼辦?
有迷有妹子肩帶掉下來時候在想啥der八卦? o'_'o
有沒有武昌革命的時候，海外華僑在想什
每天買排骨飯在寢室吃 會很怪嗎
有沒有許厝分校家長在想什麼的八卦
人生沒動力該怎麼辦
有沒有英文名字跟風的八卦
哪個星座最多邊緣人
南軟 高軟 內湖科 哪個是資工系首選?
哥達鴨頭上的像紅寶石的東西怎來的
隔壁板現在在幹嘛？
在火車上一直聞到臭味
Line群組徵人中
法務工作是不是很難找R?
夏林清 是不是 最後還是可以全身而退
九打刀為什麼不親自主演那些年
為何吸毒的人缺不去搶販毒的要搶一般民眾
米粉紅蔥配奶茶饅頭的八卦
有沒有剛開始慢跑隔天腳痛的八卦
網紅是自己的朋友的感覺
等等要在一群9.2面前致詞 要說什麼
南投跟北投有什麼關聯
isis恐攻ptt主機房會怎樣?
韓女最愛在台灣吃什麼?
外星人跟活屍哪個會先出現?
8+9為甚麼都自信滿滿
還有哪間大學沒有負面新聞啊？
有沒有鋒哥眼神到底在看什麼的八卦 ???
台灣鯛的養成需要包含哪些要素？
鄉民在三杯時 第一杯的時候在想什麼
金城武拿note7會怎樣？
該如何跟老闆提離職？
新訓專車一直都這麼安靜嗎？
有沒有當兵時乘坐入伍專車裡面氣氛的八卦
防彈少年團這次專輯會賣很好嗎?
該如何被公司資遣？認真問卦
有沒有北澤壽喜燒的掛
何時覺得能用錢解決的都是小事
有陳子強的八卦嗎?
有沒有輔大與夏老師切割的八卦
寶可夢玩法
有沒有小隻白馬的八卦
場外跟八卦板 哪個好
英國奧運得牌沒獎勵為何成績那麼好?
有沒有開當舖到底有多賺的八卦
明天台灣銀行會上班嗎？
台灣哪個縣市對行人最不友善？
西門夜說是不是過譽了
為什麼很多工作男生 都要求役畢
葛奴乙上了屍速列車會怎樣?
雷姆算不算工具人?
摩托車一直「嗶嗶嗶嗶嗶」叫怎麼辦
美國Under Lover-OutKast?
橙路(古靈精怪)放到現代 適合給小孩看嗎
有沒有團體解散事先說不說的八卦？
有沒有不給分就搗蛋的八卦???
老公不知道不明瞭該怎麼辦？
議員助理有多少權力?
自傳要打多少字?
被說難怪沒有女朋友
isis會為社會帶來絕望嗎
有沒有酸言酸語何其多的八卦？
有沒有不幫女生剝蝦的卦?
為甚麼大家會喜歡普丁討厭習大大
該買翻譯本還是原味書呢？
有沒有HD800過譽的八卦?
家裡只剩下我怎麼辦?
海森堡的藍天冰毒是不是過譽了？
有沒有學佛改變命運的八卦?
配粥罐頭的霸主是哪種？
選喜歡你的還是你喜歡的？
古天樂是不是長得像芒果？
孫協志唱給誰聽的八卦？
肥宅經過身旁要閉氣多久才好？⊙_⊙
為什麼都是性侵犯，都是男的為主？
世大運後會不會有CCR懷孕潮?
有沒有把太陽眼鏡戴在頭上的八卦?
如何應付長輩，有無女友，結婚問題?
cp為啥是真人蘿莉的縮寫？
妹妹是尼特族怎麼辦？
有沒有不用颱風發電的八卦?
蟲洞的八卦?
有沒有人中之龍的八卦
現在台灣前三強的大學是哪間阿?
有奧運馬拉松的八卦嗎?
大葉大學只有七個學院就能打贏全台糞校
八卦板最肥的人?
有沒有怪癖的八卦
有沒有到母X版噓很紓壓的卦
如何跟南部人當朋友?
有那個國家的武術電影也喜歡一直自慰的？
有沒有電業勞工社運的八卦？
有沒有男女朋友不曉得身高的八卦
有沒有為什麼麥當勞叔叔是小丑的八卦?
有沒有店家目幹的八卦(求職
女童日定在今天是不是有性暗示
有沒有放颱風假的八卦
有沒有texas rangers的八卦？
欸 陪我烤肉啦！
我朋友終於知道地下室的謎團了!!!!!!
智商只有87是什麼感覺
怎樣敗火？
男設計師幫買飲料怎麼辦？
有沒有國考出題的八卦?
什麼時候才算是人?
有沒有身分證字號產生機的八卦
背公式的優勢在哪裡？
有沒有奧運男足只有巴西認真的卦？
板橋市政府底下的機車停車費 !?
幹譙前客戶的爽度大約多少?
這兩個颱風造成臺灣多大的損失
一直嗆別人學店的都什麼人？
睡前找不到人說晚安怎麼辦
該怎麼開口約女森第二次約會呢？？
阿兩在屍速列車上會怎樣
博士候選人
靠在御姐腿上挖耳朵有多幸福?
紐約是怎麼樣的地方
廚神拉姆齊如果在屍速列車上會怎麼樣
休息時間做什麼事情CP值最高？
女版爆炸幾次了
在台灣會有什麼列車
家機玩家嫌畫質爛是什麼概念
台灣評審從缺也比一堆中二好...
把李準基形容成山東金鋼狼是不對的嗎
電業自由化後，還有人搶修電網嗎？
如果鄉民們有替代役的資格會去當嗎
就算是最熟悉的人也要有所保留嗎
當兵被肛的機率
請問現在訂明天的電影票  來的及嘛?
假如發文都沒人回 是不是很可憐
敬jolin ??
有沒有 安娜・李 的八卦？
台塑是不是很愛吉人？
每五分鐘一人罹癌？
朋友愛上扁桃腺結石該怎麼辦
開頭加個哇賽的人在想什麼
露易莎必點的咖啡是什麼？
有很煩的八卦嗎？
有沒有優格姐姐的八卦
輔大排名?
有沒有印何闐那麼多粉絲的八卦
周傳雄跟李宗盛誰比較厲害？
摩托車太大台怎麼辦
為什麼八卦版版主這麼神？
跟仇男女生交往感覺是什麼？
看到可樂的廣告？
棒打落水狗是人類的共通特性嗎？
理工宅是先讀理工還是先變宅?
真的會有氣場不合的問題嗎？
肥宅如何讓軟軟的雞雞射出東西？
有沒有iOS 10 更新的八卦
理頭髮要怎麼講？
有沒有心裡的雨傾盆而下的八卦?
為什麼雄性的蛋蛋要露在外面?
問個有沒有男人可以用嗅覺聞到處女的八卦？？？
香港人是不是都很吵?
肥宅會是出色的殺手嗎？
半夜不睡覺看八卦的都在想什麼
離開112以前必做的事情???
醉了怎麼辦
讓14歲棕髮少女懷孕是什麼感覺？
館長vs鬍鬚女
當年的德國製造如何翻身？
為什麼大家看到喵喵都不會驚訝
台灣哪間大學外國學生最多?
套房12k租給誰?
14歲小朋友問館長怎麼奶頭練成綠色
大家會接受陌生人給吃不完的食物嗎？
有沒有廟會遊行的八卦
颱風天幹人雨傘的人再想什麼？
請問yayakaka是牧師嗎？
余鐵雄法官是否過譽了？
懶叫算髒話或不雅文字嗎?
富爸爸蘿蔔特，t， 清琦怎麼破產的?
罵過最難聽的話是什麼？
霸道貓是不是寵出來的?
公視是現今最U質的頻道嗎
有沒有三寶costco抽衛生紙像免錢的八卦?
被告是不是肥宅認識女生的唯一機會@@?
蟑螂被人看到的時候在想什麼？
不是啊？真的有那末多肥宅嗎？
你的背包
鯉魚王進化暴鯉龍時承受多少壓力?
Deadmau5不紅了嗎？
雞雞變小怎麼辦？
出原文書?要花多少錢?
學姊沉默不說話是害羞嗎？
日本人比較喜歡香港還是台灣?
有沒有當初國中PR96現在像廢物的八卦?
蛤蠣吃太多會正經怎麼辦
有沒有亞洲旅遊頻道的八卦
停水的辦公大樓怎麼拉屎?
國光幫幫忙opening的小短劇
台灣為啥沒有高中生偵探???
如何豢養一隻奴隸
浩克ㄧ人就可以打贏所有復仇者的八卦
遇到野生的波波該怎辦？
國中生想放颱風假
有沒有午休時間拿來辦比賽的八卦？
新營人跑嘉義比較多還是台南市區多？
有沒有推文一堆低能小畫家的八卦
有沒有勝利早點好吃的八卦
失戀時要躲在車底??
血水跟肉汁到底怎麼分
肥宅愛笑會加分嗎？
我ㄉ腳好臭
在社課撥禁片很潮嗎？
17萬5千人是什麼概念?
遠離中國後，台灣的存在感是不是上升了？
保護傘的士兵哪來的?
有沒有persona怎麼念的八卦?
有沒有妖尼姑的八卦?
有沒有輔大事件案發現場影片流出的掛？
有沒有土條哥現在不上八卦板的八卦?
李若彤的八卦？
流流歌會怎麼歡送陳金鋒退休？
棋靈王op哪首最好聽？
朋友當了馬子狗就不理兄弟了
有小林幸子翻唱初音神曲的八卦嗎?
有沒有東方的八卦?
x86-64是AMD推出來的怎麼會現在輸到脫褲
燒紙錢算賄選嗎?????
颱風天不開店卻一定要亮招牌是甚麼意思
有沒有獨孤求敗是哪個時代的人的八卦
有沒有38歲楊宗緯的八卦?
有沒有公車跟火車超載的八卦
EVA是不是過譽了
"快思慢想"中文版翻譯有更正錯誤嗎??
銀行當志工能做什麼
買PS4跟掌機的都是笨蛋嗎?
大家都怎麼處理白頭髮？(恐圖慎入)
有沒有半天颱風假是國定殺戮日的八卦
自宮
你的名字和say my name哪個紅
如何一眼分辨發熱衣跟涼感衣
在八卦版怎麼紅最快
資訊業真的很缺人嗎?????
PTT有公審版嗎??
有沒有928沒放假的卦
多多是不是過多
台北市容是不是很醜
捷運淹水
有沒有解壓縮很久的八卦
肥宅練九陽神功會癢癢的嗎
有沒有漢考克的八卦?
韓女團辦個超級忙內大戰有沒有搞頭
高雄交通是不是有自己的玩法
有沒有女森說話就雙重標準的八卦
小時候，父母都較我們要愛護女生?
上半天課 家長為何不幫小孩請假？
台北市最強的百元內便當是哪家?
外科醫師看血腥恐怖片是不是都沒感覺？
罵別人玻璃很難聽嗎？
我不知道海星星是不是在誘惑我？
為什麼竇智孔不演鄉土八點檔呢?
嘉義雞肉飯是不是過譽了
史諾真的什麼都不懂嗎
你的多情出賣窩ㄉ愛情
在颱風天做過最惡劣的事
外勞人數破60萬 將來能拿多少勞保走的卦?
用VR開發遊戲王的可能性
那女孩對我說
明天搶南港第一班有搞頭嗎？
要不要繼續唸呢？
哪個系熱力學最強???
懶覺被4X貓看到怎麼辦?
火車班次能再密集一點？
七龍珠有從來沒死過的強者嗎？
肥宅這麼惹人厭嗎？？
為何今天下午不補班?
為何茂野吾郎都不聽話保養手？
影后柯佳嬿 現在上台算是演的嗎?
肥宅出國留學有加分嗎
交大是園區先修班?
兩津勘吉打過幾份工
一次吃四個鮑魚會怎樣嗎的八卦?
為何你的名字會這麼熱門啊？
萬華龍山寺的遊民都哪裡來的
老大屁股大內褲穿不下?
派克諾坦很會演嗎?>
有沒有遠光燈的八卦？
謝震武有沒有法律責任？
有沒有沖繩人是東南亞人的八卦
有沒有澄空學園的八卦
有沒有寶可夢後遺症的八卦阿
誰帶我踏上孤獨的絲路?
有沒有村上春樹先見之明的八卦？
火鍋加湯 加到別人的鍋怎辦
有沒有納納炸機寶的掛
葉清交成是何時成型的呢？
鬥陣特工跟寶可夢
如果肥宅不再按噓，八卦版會充滿愛嗎？
館長這樣子開嗆邊緣人對嘛?
恐同者很喜歡腦補自己言論自由受侵害?
台北市有甚麼值得吃的宵夜?
水果擺到爛掉 切完還可以吃嗎
尻一次超過150CC是什麼感覺?
嘿！肥肥們都追蹤誰的臉書或IG啊？
有沒老了學不動完全是借口的卦?
腳踏車一直被偷怎麼辦?
你最近不說話
有沒有北投和南勢角會出稀有怪的八卦？
張晉會是下一個武打巨星嗎
徐至琪現在在幹麻
5點了 有沒有新聞台還在睡的卦啊？
李富城北北1998-2014年住在哪?????
龍家俊早上洗澡為什麼要穿內褲?
工作內容注定會使系統工程師成為社畜嗎?
同學去保險業後說我會得癌症我該？
永和哪一條路算有水準???
Don't cry for me Argentina
有沒有奧運何種賽事最髒的八卦？
一年前漏夜排隊買6s的人現在在幹嘛
小野寺小咲不好嗎的八卦?
Tim哥到底是厲害在哪 ?
這個時間在豆漿大王點什麼才內行?
竹北租屋價位不輸台北？
女友把我雷姆的相簿砍掉我超生氣怎麼辦
松子DELUXE V.S 渡邊直美  どっち？？
吸了大麻會造成什麼社會危害
感情狀態一言難盡的人是怎樣的人?
黑暗組織的香緹是不是很公車？
還有甚麼可以分辨南部人北部人的?
有沒三粒冥視記者很爽的八卦？
肥宅反差萌加幾分？
卍解的使用時機？
如果你可以跟十年前的自己說一句話
全民反韓運動這次炒的起來嗎
學姐是變態怎麼辦？
這是什麼蜘蛛？
台灣人到底有多愛燒紙錢？
肥宅發文的時候有想過龍妹嗎0.0
如何入門韓語?
最工具的寶可夢的八卦
有沒有倪匡小說的八卦？
無風無雨下午該上半天班嗎？
關於劉亞平的問卦？
射太多龜頭會瘀青ㄇ
肥宅有肛毛加幾分？
牛奶糖牛乳
義大利男和台灣男誰比較聽媽媽的話？
走路要看路還是看前面？
有沒有中山大學要毀滅的八卦
dcard創辦人跟杜神見面會怎樣
肥宅為什麼會被忘記tag
有沒有系邊的八卦?
有沒有肯德基賣咖哩雞的八卦？
蠟筆小新的小朋友誰長大可能變肥宅?
有沒有 提款機不能領硬幣 的八卦
被洗頭小妹叫帥哥的八卦？
火龍果 V.S 鄉民30cm
有辦法說一個字就逗對方笑嗎
到30歲還是單身怎麼辦?
如果道明中學的學生不讓位會怎樣
有沒有BENNNNNNNN要來台灣的八卦?
吃素的人吃了藻類算破戒嗎??
有沒有大陸人真的相信台灣都22K的八卦
為什麼高鐵股價最近一直漲？
有沒有彥州不一定有爽到的八卦？
今天是不是有兩個時空的台南啊?
左旋c是什麼
福原愛的臉書
有八月裡的七月 妳灑花了嗎的卦?
有沒有中秋節長輩圖襲來的八卦?
想要成爲海賊王要有什麼條件嗎
有沒有正面賴神贏 反面氣象局輸的八卦
是不是該大量開放醫學系了？
如何讓其他人嘴巴＞pH7
日本與流亡支那人誰殺的的台灣人較多？
魚下巴是哪隻魚的下巴（鰓）？
命運怎麼用科學方法去衡量?
菲律賓隨便殺台灣人
各位手機桌布都是甚麼照片?
蘋果慈善基金會 的掛?
大雄為何不抱哆啦a夢一起睡
國慶典禮下大雨會變成怎樣
該怎麼投訴慣老闆
請問去鹽酥雞攤買蔬菜類的人在想甚麼?
有沒有帶香菇出門的八卦
超商店員技能樹有啥了不起不過就打雜的卦
2類讀研究所很重要嗎?
推不讓座車廂有沒有搞頭?
大冒險系列沒出木杉的戲份?
千反田考得過機車駕照嗎?
新竹食物是不是被低估了?
說AIDS喪屍守得住街亭是過譽的人在想什麼
有沒有"河北省海外國旅"的卦?
小雞逼逼唷小雞逼逼唷
人類為什麼不把沙漠綠化？
8月24日新竹縣中興路與明星路口行車記錄
要怎麼當太空人呢 ×＿×？
LBJ如果讀景文會被霸凌嗎?
流落到無人島該怎麼辦？
颱風天不接老闆電話會怎樣?
有沒有老吾老以及人之老的八卦
大家有聽過林園嗎
聊天室7起來?
為什麼母豬小時候愛乾淨長大卻相反
有大山出版社的八卦嗎？
有哪些職業會在20年內消失?
<<讓女人來教你如何吸引女人>>這本書?
三井的假牙是不是裝的不錯
有沒有line無法跟電腦同步的八卦?
有沒有警察學員抱怨沒放颱風假的八卦
這時候去哪裡買肉包?
有沒有盧靚的八卦？
想睡覺怎麼辦
學長太廢怎麼辦
波特多 蚵仔煎 是台灣之光?
華航空姐都在哪討論抗議？
四叉貓會想跟鄧佳華喇吉嗎?
買了價值2000萬的法拉利 卻靠邀稅金很貴?
現在想起來最懷念的歌聲
香菜是不是過譽了
有沒有肥宅都穿四角內褲的八卦？
轎班/醒獅團/八家將...哪個比較兇 (?)
寫糞歌的人在想甚麼??
／雙十節不是國慶日好嗎?
怎樣才可以消滅廢文呢
Twitch的收益分成？
坐式還是蹲式的八卦
腳麻做什麼最快解？
有沒有哪些縣市手搖杯還不用開發票？
突然得知自己是試管嬰兒
公寓傳來瓦斯味怎麼辦？
館長跟大猩猩格鬥有勝算嗎?
停電了做什麼好？
有沒有中國人吃得起茶葉蛋的八卦？
股版是不是常常在發雞排?
虛竹天天洗殘廢澡？
台男 比 台女 更愛CCR
有沒有中颱比強颱還要屌爆的掛
記者看到自己的職業被嘲笑是什麼感覺
有沒有奧委會主委努茲曼的卦?
有沒有Ray Charles跟蕭煌奇的八卦？
臭酸食物還能吃嗎
LOL世界賽跟當兵卡到怎麼辦?
有無里約奧運中華隊內鬼正晶體壇的掛??
卡比獸擋在路中間怎麼辦？
有沒有出門吃飯看動漫不算宅的八卦?
"逆"要怎麼說才夠味
在娛樂場所工作要注意甚麼???
連放兩天颱風假
有沒有不去大學新訓的八卦?
醋才是王者嗎？
鄉民連廢文都沒梗了嗎
已經準備決定單身一輩子該做什麼準備
中國人跟日本人的消費力？
女生當兵,懇親會多久沒被領出會喊分手?
為什麼會歧視？
奧運獎牌前五名有4個是聯合國常任理事國?
可以吉八卦板嗎
一部電影卡斯很強台灣卻沒上映
邊緣人去聚餐要怎辦的八卦？
哪個國家的地理位置容易發展成強權？
惹月經來女友生氣怎摸辦?
檔案不見了，想自殺，怎辦？
有沒有forest種樹app的八卦?
有沒有學店要靠淫蕩來刷存在感的八卦?
什麼東西要一年換一次?
有沒有圓夢580改名募款的八卦？
有沒有角落生物的八卦
鬧鐘的卦
兇車要在那買
女森同事早上問我有沒升旗是啥意思
九陰真經是不是過譽了
什麼是鬼？
司馬中原看到鬼的真實性?
有沒有用兼職工作(工讀生)應徵正職的八卦
勞勃狄尼洛可以幫忙幹喬台灣政治嗎？
臺南現在風向往哪
有沒有8+9薪水一個月多少和有沒有年終阿
拿不出神奇寶貝怎麼辦?
L'arc~en~ciel到底該怎麼念
桃園楊梅鸚鵡玄鳳飛走協尋
肥宅適合打什麼工??
低價旅行團真的不購物會怎樣？
熱門板板主1個禮拜沒工作?
八掛怪現象
現在還在玩全境封鎖的是什麼人?
金城武洗澡部位順序？
今天應該做些什麼來紀念台中車站呢?
為什麼七星刀會爆炸啊？
肥宅該怎麼讓硬硬的雞雞變軟軟的？
有沒有魯豫有約的八卦?
教師節解套了嗎
為甚麼彼德酥廢文不會被刪？
七龍珠是怎麼成為神作的
有沒有一個人吃飯的掛
網路世界一組密碼闖天下是不是很難?
史上最慘的連假?
下午放颱風假的縣市 證券交易員要上班嗎?
到底為甚麼新北屁孩那麼多?
吉娃娃一隻要賣五千塊的八卦?
讀台大醫學系是甚麼感覺?
是不是被大叔約了><
要怎樣才能看完電影寫一大串評論？
請問有如何拒絕妹子的掛嗎
如果茂野沒有退出海堂的八卦
為什麼要有一塊硬幣
腋下變成了羊肉味
高鐵網路訂票掛了?
台北食物是不是太讚了?
君莎vs喬伊 肥宅尬意哪一款?
為何黑人無法當籃球教練?
有2TB的A片在15年前有多神？
想著你的黑夜，想著你的容顏？
大家會後悔縣市長投錯人嗎
重機騎士
大家什麼時候開始覺得學歷只是浮雲?
有沒有留言留五十嵐的青菜女店員圖的掛？
颱風折扣取消？！
賽魯到底有多魯??
有沒有拉姆的八卦？
如果被公司放生了大家會享受還是緊張
楊伊湄現在在幹嘛
台灣是不是沒救了
小朋友齊「  」交？
大家願意為教主與宗教犧牲什麼
有沒有魯冰森漂流記的八卦?
甜美女友說要把我乘龍賣掉怎麼辦？
有沒有母舅公的八卦啊!?
有沒有喵咪喜歡鑽到衣服裡睡覺啊？
有沒有紙博士的八卦
跟肥宅吵架了，幫評理
蜜蜂幼蟲好吃嗎
在夜間遊樂園遇到肖婆該怎麼辦？
為什麼大陸人會想來台灣旅行啊
隨身硬碟或筆電送修會不會被報警處理阿
有沒有新訓第一個報到的八卦？
孔子是勞工嗎？
國營事業 教師節有放假嗎?
天龍國下雨下好久窩
心儀的人快結婚了 該包多少？
蘇美嘴得贏孫中山嗎
如果金城武幫大葉代言
還記得我嗎這首歌當時紅嗎
穩定的定義
英九是不是過譽了?
有沒有小妹妹一直自言自語的八卦？
有沒有陸劇很愛搶台灣演員的八卦
大陸內陸普遍知識水準到底如何?
何時開始會有成群22k覺醒青年餓死路旁
丁瑤算母豬嗎
留言下面的賣菜照片
有沒有賴志賢的八卦嗎？
鬼女友要在那找????
有沒有wi-fi速度超慢的八卦
國軍曾發生過出名的買官事件嗎？
中國韓戰電影宣傳片 炫耀「打進漢城」
男生讀女生多的科系學校，卻單身四年?
有沒有超級電腦能模擬世界走向?
妹妹不讓我摸摸頭怎摸辦
男生出國會不會比較被尊重？
有沒有只要被稱"四爺",就很威的八卦?
女生容易耳機沒插緊?
有沒有飄幾乎都是女性的掛？
有沒有寶可夢拯救新竹觀光的八卦???
高鐵狀況live
有正妹半夜一個人吃火鍋的八卦嗎？
就不噓噓的熱量
有沒有最令人尊敬的台灣女性的八卦？
沒抽菸的人貼戒菸貼片會怎樣?
今天問明天會不會放假的是哪種人啊
有沒有纏足與高跟鞋病態美的八卦？
有沒有方向燈很難使用的八卦？
為什麼擲斧兵這麼強
工具人神奇寶貝被存到電腦的時候在想啥
綠跟魯哪個比較慘？
Rem 要多大才能吸引肥宅?
如果兩岸開打兩軍在關渡平原強碰頭的話?
胖子懷孕看得出來嗎？
南一女 指的是雄女還是南女?????????????
為何哪麼怕回教徒??
為何美國要日本放棄台灣
大家加完油會感覺車特別好騎嗎
有沒有佛教如來宗的八卦
惡靈古堡為啥不用遊戲的劇情拍電影？
汗如雨下怎解？有掛否～
籃球是台灣全民運動 怎沒有人登上NBA殿堂
教訓假掰女最好的方法是？
密集恐懼症吃牛排會怕嗎
日本的太太是不是都很苦悶啊？
有沒有臺灣最強廟口的八卦？
下雨天約妹去看電影為何失敗????????????
烤肉東西買了 烤肉因為颱風取消了?
蚊香蛙的設計是不是在向迪士尼致敬
有沒有 芽殖孤蟲 的八卦?
有沒有匿名說真話的八卦
北投是否超越信義區了？
台商會長敢說中國社會有病嗎????
半夜突然很想前前女友怎辦
有沒有中國為啥不能開放寶可夢的掛??
大逃殺二是爛續作嗎？
高鐵列車關門以前有個女人衝上來怎麼辦?
發現室友會逛K島
漢光直播?
有沒有雞精的八卦
18趴7天假誰才是正義
有沒有郵局員工要賣集郵冊的八卦?
要怎麼跟女森說話@@?
悟飯最強賽二代的地位是怎麼被搶走的？？
渴望自由像是治不好的病
愛情的秘笈上面會寫些什麼
被  月工  到底有多爽？
考警察cp值高的卦?
美術系在台灣是有前徒的系嗎
大家覺得租房好還買房好?
有沒有北極熊與企鵝的八卦
有沒有外送小妹的卦
教官要是退出校園 哪個地方最需要他們
為何甲子園投手都很耐投？
女生告男生又害他被肉搜，男生卻不反擊?
有沒有連漫畫中都排擠肥宅的八卦?
跟月亮許願很靈驗嗎
每天按二超過十次的人有蛇摸特徵?
申請入桶要用問掛還是爆卦？
現在有哪些制度或思想會被未來人嘲笑?
為什麼勁辣香雞翅不買一送一
有沒有小小兵的八卦?
現在年輕人流行用語有哪些?
最容易上社會新聞版面的是哪個縣市？
內地憲今天是不是故意提政治的?
有沒有雨大到無法上課的八卦
iOS4、5、6、7、8、9 and 10 哪一版最耗
人類滅絕了會怎麼樣？
越男同事邀我吃狗肉是什麼心態？
遊戲中講話錯頻該怎麼辦？
盆栽佔車位，要怎麼停車？
海陸胡家瑋、彎彎胡家瑋及地勤胡家綾
以前古代的兵會不會被洞八？
最多台灣人第一與第二玩的運動!?
湯川學不比手勢能破案嗎？
有沒有那麼一首歌會讓你想起我
旺福 - 夏夕夏景 
幫家人存退休金?
開發三味是哪三味啊?
有沒有G妹遊戲的卦？
有沒有小丸子越來越難看的八卦？
喝12瓶養樂多會怎樣的八卦?
有沒有公司要倒閉的八卦？
有沒有颱風很愛把東西弄壞的八卦
在國外生病怎麼辦？
有沒有納智捷 Luxgen其實賣得不錯的卦？
麥當勞大薯和中薯差在哪？
這是什麼老鼠﴿?
有沒有寂寞空虛覺得冷該怎麼辦的掛？
茶湯會是不是過譽了?
用什麼工具測風向最好
高年級實習生給豬哥亮來演會怎樣?
陸客團有多好賺?
自自的八卦
有沒有LOL西門的八卦
你真的懂XX嗎?
有沒有Ozzy Osbourne的八卦
為何去見女生一定要帶本票？
最強的文化路是不是嘉義市？
肥宅學妹突然變正妹該怎麼辦?
鄉民為何很愛捧大葉 台科這種學店？
有錢人的小孩，什麼都比較會？
如何提高小黃司機水準
有沒有 Klein Bottle的八掛？
遇到恐怖情人怎麼辦?
想問 女版發生了什麼事情?
125機車 VS GOGORO ?
還在停電的出聲
律師、工程師、醫生 哪個市場最好?
各位將來會變慣父母嗎
有沒有台電虧本賣電誰買單的八卦?
有沒有梅原大吾的八卦
大家出社會後會後悔當時沒再用功一點嗎
有沒有google字典被yahoo屌打的八卦?
為什麼亞熱帶服飾不正式
工作面試有系學會經歷有加分嗎？
健康檢查疑似糖尿怎麼辦？
為什麼佐助不跟小櫻瘋狂做愛?
姪女九歲生日要送她什麼?
有沒有鄉民對某些數字很敏感的八掛？
婦女館都在幹嘛？
肥宅跑船好嗎？
Dcard484壞掉了R???
有沒有無經驗佳的八卦
真珠美人魚憑什麼打敗反派
把孫協志換成周杰倫有沒有搞頭?
身材vs長相
新北市的簡稱是什麼
覺得自己是女生的男生要當兵嗎？
怎麼跟韓國妞搭訕?
再給幾年荒山亮才會跟得上911的腳步
有沒有大絕不能一開始就用的八卦？
林書豪退休之後會不會回台灣當藝人？
加速度再對時間微分一次是啥啊？
印地安人 VS 藍鳥 要用什麼簡稱呢?
和姐姐繼承了古老宅邸第一步應該？
我難過
為什麼北極沒企鵝 南極沒有北極熊?
彗星上面為什麼有胺基酸
如果直譯"釜山行"在台灣還會紅嗎?
烏龍派出所是血汗單位嗎？
有沒有蟯蟲檢查的八掛？
把妹是天生計嗎？
有沒有突然被淨化惹？
有沒有哪裡有賣的八卦
有學店畢業翻身 那有肥宅把正妹的勵志文?
洪淑芬和李晶玉誰才是政論女神
有沒有畢業歌-風箏的八卦
有沒有詐騙電話提到自己名字的八卦
味噌跟豆腐乳有八成像的八卦？
鼻子跟吸毒有關係嗎
香港地鐵全部菲律賓人的掛
川普怎麼了
泡麵的麵條
聽說大發工業區一帶的八八快速道路橋斷了
憲哥說要拯救台灣的大學是在暗示甚麼?
請問8+9如果變成肥宅會怎麼樣？
如何用兩個字激怒辜莞允的八卦?
邊緣化到詐騙電話都沒有的八卦
小模明明回國了一直po國外照的卦
適合養老的縣市？
在xvideos上傳正常影片的在想什麼?
台灣最過譽的藝人是誰？
有沒有台北車站雙子星大樓現在狀態的八卦
有沒有雙主修的掛
當年不賣幻象兩千多買IDF?
嘟嘟嚕是什麼意思
肥宅們有貞操的概念嗎？
甘肅28歲農婦 用斧頭砍殺四個孩子後服毒
為什麼工程師最好騙
男神明金城現在在幹嘛
什麼動畫可以賣作到遊戲化啊
有迷有月亮紅紅der八卦
有沒有喪屍由來的掛??
台灣養得出大谷嗎 ?
從幾歲開始覺得人生沒有希望了?
手被三秒膠黏住該怎麼辦？
麥當勞怎麼點宵夜最讚？
有沒有寶可夢玩家準備幹第一場架的八掛?
中國的江西有什麼？
開傘店要取什麼名字？
該完城市：天際線還是模擬城市？
外勞幹嘛都喜歡穿超緊身牛仔褲
Get Wild 的八卦嗎??
台科已經遠去大葉才是王道
在餐廳告白很大聲
有沒有櫻庭奈奈美的八卦
00:00是不是肥宅廢文的巔峰時段?
肥宅去日本應該買甚麼當紀念品？
台灣電機土博士vs文組外國博士那個強
有沒有休士頓有很多華裔的八卦?
登入次數最多？
有沒有超商奧客是測試員的卦？
有沒有浪浪ＧＧ很大要送養的掛
有沒有普悠瑪號搶不到的八卦
想翹班去抓寶貝怎麼辦
如果沒有長輩我們會折壽多少
每天晚上心情都很差要看醫生嗎？
有沒有小浣熊拉斯卡爾的八卦?
泰國鄭王詛咒不準的八卦？
有沒有小孩一定要取個西洋名字的掛
如何復興ptt ?
女生愛養狗，男生愛養貓？
鐵棍 鋼棍 木棍 那個比較痛?
有沒有ez touch的八卦
帝愛集團.史塔克工業.誰有錢?
有沒有無風無雨還放颱風假的八卦
現在還不睡的肥宅會二嗎
為何沒傳出性侵男去輔大上課被圍毆的新聞
颱風來的時候是不是駐版記者最少的時候
烤肉要烤什麼最棒棒
洗好曬乾的小被被發出正妹的香味怎麼辦？
請問我該如何進入永無止境的八月？
有沒有 _(:з」∠)_ 的八卦?
斑鳩能吃嗎？
要怎樣讓ptt重返榮耀??
有沒有考上警察賣自己整理的筆記的卦
有沒有天生流氓臉的八卦？
遇到怪怪的鐘錶店老闆該怎麼辦
有沒有新007電影沒有大鋼牙的八卦
埋線能擺脫肥宅的身材嗎？
便利商店女店員的手為何那麼軟
迷樣的順瑋故事
游泳多耗卡路里?
L.A. Boyzu.有合體的可能嗎???????????
想當自宅警備員需要什麼能力
最好吃的豆芽菜料理是什麼
有沒有Jordan鞋退燒的八卦
一個典禮釣出一堆26的形狀
有沒有被妹妹告白的八卦
跟韓國女生吃飯要注意甚麼?
會點英文的話 可以直接去國外教小朋友中文嗎?
面膜是不是自慰用品？
有沒有小嶋陽菜沒有腦袋的卦
反對中秋烤肉的人都是什麼人?
圖書館電梯一直超載的八卦？
肥宅來襲
塑膠車一詞有貶義嗎？
留腕力頭的都是什麼人
怎樣的人會被戰車bla...閃擊戰吸引？
店員到更衣室跟客人聊天
最喜歡台灣哪裡的溫泉?
有沒有肥希的八卦
指皇明明就長得還不錯,為何一直被說醜？
有沒有長頸鹿不是鹿的八卦阿?
快樂崇拜
有沒有林強夢中人的八卦
失戀玩文明帝國適合嗎？
有沒有到站務板發廢文的掛?
考試差0.5分上榜是什麼感覺？
載過很多青春的ＭＳＮ不在了是否很可惜?
中國進口的中藥能吃嗎?
台灣芒果比香港貴
為什麼歐洲科技可以突破起飛
有沒有鬼氏企業和福報的八卦?
有沒有娶妻要娶日本妻的八卦？
有飛機颱風天照常起降的八卦嗎？
怎麼分辨系所是文組還理組?
月薪四萬內花光的人現在過得如何了？
有沒有哀鳳打日曆會出現7/17的掛
有沒有雙手合十 小指外翻的八卦?
朋友被當工具人該怎麼勸他
我說過我絕對不會後悔 寂寞是被原諒的罪
泡麵中的霸主？
金城武現在在幹嘛?
一直以為「看得最遠的地方」是戴佩妮的歌
在一首青春的歌曲裡加一段法語對話？
與你分享的快樂 勝過獨自擁有?
有沒有小智要去阿羅拉冒險的八卦?
Michael Jackson真的很厲害嗎?
肥宅拿狼牙棒有加分嗎
秋天也有梅雨季嗎?
有沒有花蓮金三角的八卦???
廚神戈登生在台灣會怎樣?
肥宅們都喜歡吃哪種麵線？
有沒有日文很好學的八卦
再厲害的造型設計師遇到醜肥宅也沒轍？
肥宅高度近視眼鏡都配多少
灑花版怎麼了
什麼“微”最讓人倒彈
小一的時候大家都在幹嘛?有發現啥東西嗎?
靜香和靜香誰比較漂亮?
新北在颳風下雨為捨摸不放假?
景文科大畢業的人都玩過淫新宿營嗎?
有沒有眼鏡卡卡的八卦
通勤時段的新北市的八卦
台灣省的GDP在中國排第幾？
邊緣日子
有沒有王洛九的八卦?
有沒有吳京在殺破狼片場被甄子丹霸凌的掛
lets go party party all 9 ?
把饅頭丟到運河裡有啥用
西毒會吸毒嗎?
有沒有院長校長也愛傳長輩圖的卦?
為什麼鬼鬼今天穿的這麼正？
為啥中國之前都不發展棒球?
有沒有梁家仁的八卦
有沒有海軍陸戰隊等當兵要多久的八卦？
有沒有發現第一隻活屍該怎麼辦的八卦?
怎麼烤鮑魚最豪吃？
有沒有年假很少的掛？
搭火車一直被很正的女孩盯著看該怎麼辦?
一個人怎麼打發時間
有沒有怎麼換算幸福的卦
母校倒閉怎麼辦?
為什麼會跟小孩說把書讀好是他的責任
吃吻仔魚跟鮭魚卵那個比較造孽？
嘴不贏跑去肉搜的當下會感到羞愧嗎？
有沒有雙重人格的八卦
一隻iphone可以用幾年
超高校級的肥宅？
戈登拉姆齊吃生魚片嗎？
如果不是台大生虐貓會不會上新聞?
姪女兩歲生日要送什麼禮物比較厲害
堂本剛紅的原因是什麻
環太平洋算不算B級片
人類第一個吃「懶叫的人想什麼的八卦?
有沒有中國神槍手田明健的八卦
一發言大家就安靜的卦？
幹~重機駕照怎麼這麼好考?
有無謝淑薇現在沒人鳥他的八卦？
怎樣才能讓肥宅崩潰@@？
這時間無聊可以去哪裡
肥宅是不是應該也去抗議弄些權利回來放?
通識課只剩下英語授課的那種怎麼辦
被仙水跳了怎麼辦？
撿回來的貓變成人該怎麼辦??o'_'o
堂口叫做"萬代南夢宮"會吸引8+9加入嗎？
《聖鬥士星矢3D》手遊為什麼送射手座
有沒有宵夜吃什麼的掛
把pizza丟到屋頂需要多強大的臂力
生魚片到底好吃在哪？
有沒有好朋友不見的八卦？
有沒有農糧署在北市辦公室的八卦？
也許我不該問？
幹律師好不好賺
工科男都是在哪裡認識異性的?
有沒有全罩式安全帽突然流行的八卦？
清朝對外的正式國名是什麼阿？
美語公司無預警停業前有什麼前兆嗎？
生髮洗髮精對鼻毛有用嗎？
黃色的香菇
誰是5566的中居正廣
名字好聽的女孩都很漂釀嗎?
各國料理烤肉最強的是韓國嗎?
便當店的便當怎麼這麼便宜
大家是不是覺得皮膚黑點的女孩兒就不香?
有沒有3G快滅亡的八卦？(づ・ω・)づ
為什麼沒有人要暗殺金正恩
雄三誤射事件的後續發展?
GG軟軟沒上線的時段
颱風假是不是都直接放全天比較好?
喜歡聞怪味道是不是病了?
和112平起平坐?
有沒有開學才能幹架的掛？
讀書可以聽音樂嗎？
夾在流川和櫻木中間的是誰？
開車音樂放很大聲又不關窗子的人是什麼心
有沒有手機變成不能換電池的卦
蚊子是寶可夢go的受益者嗎?
貼FB和私訓哪種生日祝福比較有誠意?
幸災樂禍但也很辛苦的職業-記者的八卦？
順手拿便利超商的衛生紙算沒人抓的八卦嗎?
有沒有Dcard酒店文的八卦?
火車便當
華語圈誰是主持一哥一姊?
載女生會不會壓車?
在網咖玩爐石的心態
桃谷繪里香為什麼要去拍A片？
臺灣有想過領土擴張嗎
有沒有肥宅潛入女宿的八卦？
第一島鏈中只有台灣美國沒駐軍的卦？
明天同事離職要吃什麼的八卦?
如何爽爽過星期六啦幹?!?!
有沒有南大碎屍案的八卦？
雷帝伊凡四世到底有多雷？
為什麼神奇寶貝那麼多三頭生物？
有沒有人總是喜歡回味音樂?
有沒有河洛工作室的八卦?
有沒有閃亮亮三姐妹的八卦？
女生最性感的地方是不是脖子
很想找人吃飯卻沒有朋友的八卦
皮卡丘打得過老皮嗎??
肥宅第一次參加宿營要注意什麼
有沒有黃燈該衝還是停的八卦?
Tue Sep 20 16:24:33 2016
有沒有大木博士之亂的八卦？
肥宅戴頸圈可以增加可愛屬性嗎?
視頻跟影片？
手機是不是越過獄了?
南部人樂天知命的性格是怎麼養成的
連戰車      砲管都吹歪了
把人才放在醫生 是讓台灣的貧窮的元兇?
很餓但吃不下東西
北投國軍818精神醫院有寶可夢嗎？？？？
丁敏君算母豬嗎
怎麼從爸爸那搶走媽媽？
Google map算是偉大的發明嗎
關於丁特教立委打LoL的掛
有沒有肥宅突然受歡迎的八卦
有沒有人愛看日本太太好吃精?
推雨八被成功接令刀的人在想什麼？
李「金」教 是拜甚麼神
為什麼混血兒都很帥或正
穿愛迪達鞋子被當成穿399鞋子
完顏阿骨打&耶律阿保機&皇太極是中國人?
有沒有致敬的八卦
全國休假齊一?
有沒有人妻特別有吸引力的八卦？
北韓攻打南韓，中國會援助嗎?
打呼聲太大睡不著
大家會怎樣做麵非麵?
2016年度笑話是勇士還是小智?
2016年日本人票選最想居住區域TOP10 
男孩們是不是也該有神秘小語言？
有什麼節日工具人特多的卦嗎
認真問原本訂明天的旅館要退房嗎？
有沒有支支很愛的食物:辣條的八卦?
高速公路走路肩的人在想什麼
有沒有城隍廟月下老人很靈驗的八卦？
都沒人敢說徐光曦跟彭淮南關係的八卦?
有四叉貓被抄襲的八卦嗎
說學歷不等於能力的是什麼心態？
女生可以,男生有辦法嗎?
數學中最難懂的一支是什麼？
肉跟海鮮 肥宅會選哪邊？
政治大學政治研究所 強嗎
有沒有北韓其實是想改革開放的掛
被問吃飯了沒要怎麼回對方比較好的八卦？
有日本來幫台灣北投清垃圾很丟臉嗎?
費雯能夠當政委嗎?
小學開學的家庭調查單怎勾？
為啥低能卡女生都很愛發圖呢?
新疆那裡好玩
若飛機餐被污染會不會變成屎地獄
大家還記得這個嗎？
有沒有有錢才能娶母豬的心態是啥沒錢怎辦
現在走到外面會怎樣?
讓位給正妹的長輩如何>< ?
萬能拉亞早餐哥守的住街亭嗎??
有沒有Apink 娜恩的八卦
有小XX的八卦嗎
翁虹翁虹翁虹唸十遍?
有沒有本票的八卦?
有沒有清心杯子種類一堆的八卦
金鐘獎到底是幹嘛用的
臺灣的薪水真的很低嗎?
該買n3ds還是鋼琴的八卦？
這部小說如何命名
男生們莫名其妙被女生抓雞雞會吉她嗎？
台灣女生真的很棒 這句超靠北XD
想堅持風格他們覺得還歐顆？
我要如何才能擁抱妳呢？
哪個歐美國家移民最寬鬆？
發廢文都是理組的嗎？
以前養雞養鴨的 都自己吃? 還是交換吃?
颱風天蔬菜是不是過譽了
U咪U夜教的八卦呢？
國道客運都男生在搭
盆栽
100元怎麼買消夜CP值最高?
有沒有控制器設定的八卦
有沒有夢幻家電的八卦
有這兩張卡覺得自己很潮又文青
三星會正晶嗎？
明天本來放假的是哪群人?
頑強的在狂風裡擁抱?
千萬不要按進來~
有沒有日本立命館大學的八卦
單身肥宅開伙是否很不划算
住 凶宅 or 阿飄宅 是什麼滋味 ?
戀愛的滋味兒是什麼@@
支那同學跟我高談闊論
有沒有嗯?的八卦
有沒有廈門這次超級慘的八卦?
韓國最狂的藝人是太陽嗎?
妹妹在客廳亂拉屎怎麼辦
功夫是？
有沒有花千元萬元買遊戲帳號很爽的八卦?
副會長
今天陳金鋒的一日球迷變多了?
只是想問清楚，為什麼就要被當恐怖清人
Scorpio (天蠍座)會 情慾流動嗎?????
姓氏姓什麼最特別
有沒有拉麵不小心混入拇指的八卦
有沒有微笑做愛的八卦
不小心射在雷姆裡面該怎麼辦?
有沒有常常在生日時被分手的八卦
現在買EVA機票有機會趕第18號使徒來襲嗎?
現在還有人記得五霸嗎??
有沒有五月天前團員現在發展如何的八卦?
有沒有看你老師與朱先生的八卦
日皇跟秦王誰比較大
大一新生該買什麼筆電？
www這個表情符號是不是肥宅的象徵啊
有沒有國慶日要幹嘛的八卦?
台清交學歷真的很好把妹嗎?
有沒有被8+9“仁”的掛
韓國女團七仙女誰會第一個出線?
颱風幹嘛不放假?
低能卡使用者真的不知道幻想文嗎?
如果你的名字 不是美少女跟美少年交換身體
人民幣會不會續貶
洛杉磯有什麼好玩的八卦
在台灣附佛外道的霸主是哪一宗教團體？
肥宅有機會抱著女警哭嗎?
媽媽說她被雷打到突然得了超能力怎麼辦
32歲處男無業男子該取什麼英文名字？
有沒有阿魯巴的八卦
李鍾碩跟金明洙哪個比較帥?
美國的幫助洗錢罪
美帝嗆聲可以同時打中俄還能贏的八卦
硬要爬聖母峰的都是什麼人？
看人家吃東西是不是很舒壓?
這年頭瘋子很多？
spexial的團長宏正是不是很難捧起來?????
台義友好？
八卦版鄉民怎摸定義成功
台灣人開車對行人特別不友善?
私大學生拿到畢業證書時在想什麼？
女生交不到男友會仇男嗎???
請問百度如何註冊成功
搭捷運很無聊要幹嘛的八卦？
家家有本難念的經
銀行內部銀行員存款優惠利率13%的感覺是?
在看17直播 陳湯尼都那些人阿
從外表要怎區別中國藝人徐崢跟張衛健?
萬華跟板橋哪個比較強?
特休有30天該怎麼運用
金城武守得住街亭嗎?
台灣演藝圈沒人才了嗎？
勞工快活不下去了 為什麼不遇颱就放？
青少年純潔嗎?????
如果以後放颱風假要補班補課的話
忽然驚覺自己是尼特族怎辦
有沒有憋咳嗽的八卦
有沒有颱風天不想出門的人？
有沒有C洽名人尚市長的卦
看牙醫inin怎麼辦?
CPBL 超強 (真有人相信這種數據嗎?)
買新鞋的第一件事要做啥0.0？？
有沒有卡通和動畫的差別
有沒有假扣押的卦？
如果神奇寶貝真的存在?
台灣男森長得帥的其實很少的八卦?
變種蒼蠅？
啄木鳥戰法為何會流傳下來
有沒有老師洗碩士的八卦?
屁股大很欠x的八卦
貓狗本現在在幹嘛?
有沒有老闆膨風被抓包的八卦
龍妹有可能事潛力股嗎?
A片商都靠什麼賺錢？
捷運橘線往迴龍班車正妹特別多
那些人會裝行房紀錄器
沒發錢有機會被推爆嗎？
三寶御三家三本柱？
為什麼宜蘭沒有教育大學??
你是友情 還是錯過的愛情?
那些夜市為了賺陸客錢爛掉了?
迷戀二次元的人是不是很可憐QAQ
有沒有阿凡達女主角心變得很快的八卦？
「肥仔該世襲嗎」
有沒有便利商店的食物夾子八卦???
颱風天要吃什麼泡麵最搭？
台女優點這麼多 為什麼大家還要仇女?
東別蛋餅！！！
菁英中心四名主將互毆，誰贏?
履歷表上寫大葉會加分嗎？
不帶錢環島到底好在哪?
讀文組會禿頭嗎？
1999年的9月21日，大家原本要做什麼?
八卦版的迎新要怎麼辦才好？
交通部是不是可以廢了？
二次大戰戰敗國的八卦?
有沒有叫人的卦
魯蛇是不是該全去自殺？
唐老大今天會BBQ嗎？
如果請豬哥亮來拍你的名字
台灣 日本 韓國 中國 哪個國家是CCR之最
肥宅其實熱心助人的對吧？
肥宅沒東西ㄘ怎麼辦?
工作當下的想法
多少戲酬讓李天柱接演同性戀,出賣信仰
陳財佑上了屍速列車會如何？
台灣女性是否過得太爽了?
有沒有砸大錢卻變成大笑話的八卦？
去台北轉運站真的能轉運嗎?
男生買汽車，交到女友的成功率會提升?
家裡停電大家都在做什麼事？
懶叫好吃嗎????????
台灣哪個地方是全台第一抓寶聖地的八卦？
鑽石是不是能贏過玉了..
有沒有本家台灣咖哩疑似抄襲的八卦？
如果NYPD駐台灣一年治安會改善嗎
畢業之後，我能幹嘛?
有人知道K島黑板的事情嗎
日本人閒晃北車凱撒飯店會想什麼
為什麼老一輩都說洗頭妹很厲害?
母體是用AMD還是Intel?
檳榔業進入高齡化社會了嗎
畢業旅行
台灣有誰能跟「東大医学部の異端児」比？
有小熊隊今年會不會小智的掛?
朋友一直說好唄怎麼辦
會計師律師心理諮商師誰說過最多謊!
玩大老二發現黑桃二上面有字怎麼辦？
熱力學三大定律
職校應用英文科考學測英文會考幾級
有沒有八佾舞的八卦
有過時流行語的八卦ㄇ?
有沒有出家人吃肯德雞的八卦
社費被掏空 要怎麼辦
有沒有德意志科技力世界第一的八卦？
颱風天沒電沒網路的話，該怎麼辦？
早期颱風假都早上5時宣布，現在為何不行
男生為何很多能忍受原諒女友或老婆外遇？
泰皇駕崩之後泰國會變成什麼樣子
侯硐貓村
喂喂喂!真的有人自己烤肉嗎
倒車的男人最帥 那肥宅勒?
社會議題中那幾個比較潮？
八嘎囧宮廟占半條馬路開趴有違法嗎？
如果有最強大腦大家想做什麼??
為什麼有些人喜歡去摩鐵談公事啊
要當爸爸要注意什麼？
亮吉碳烤?
可以自己在家玩大老二嗎
拎嘎零嘎拎 另嘎拎嘎拎？
享受雙颱洗禮的感覺是甚麼
有沒有 德國 戰車 樂團 的八卦
為愛情剪光頭
10年前的楊丞琳 VS IU 選誰？
有沒有一睡醒卻忘了名字的八卦
學生時期就在買股票的都是什麼人
黑胡椒是不是給什麼都搭
你怎麼知道你的雞雞比平均長(短)?
為什麼台灣不收容敘利亞難民
鄉民想活到哪個歲數?為什麼?
有沒有最狂的職業-山青的八卦
搭訕通識課的正妹該說什麼
美國還不出手幫台灣嗎?
有沒有腳趾踢到痛很久的掛？
尼莫爸「馬林」有沒有跟多莉做過？
有沒有日本人來台灣玩的掛
北港香爐很歧視嗎?
連續一個月每天只睡七小時會怎麼樣？
看經濟日報有助於財金知識嗎?
已習慣放假就嫖妓的人 沒收入怎麼辦?
有沒有 沒有能力卻硬要做的八卦
有沒有 超氟牙膏 的八卦？
沒來錄跟不錄哪個嚴重？
有沒有美國人晚上都去哪喬生意的掛
服貿版何時廢版??
颱風天看到路上衛生棉棉該怎麼辦
iPhone 7 vs. Pixel (原Nexus)
明天要開學 怎麼辦
有八卦三版要成立的八卦嗎?
過譽是不是超讚？
假如投票前要酒測會怎樣？
有沒有各系頂點的八卦?
有情緒障礙的人為何都不會有語言障礙??
陶謙為什麼要傳位給空降的劉備?
有沒有長大後時間過超快的八卦
女生比較早結婚？
范瑋琪
有沒有八卦版同化一個人要多久的八掛？
夏林清如果就加入直銷業績會有多好？
胡睿兒 2013年 熬夜 ? 身體不太好 ?
在台灣 連老師 都不能信的八卦
住東京世田谷區哪裡高級
有沒有少年得痔的八卦
肥宅出門的原因?
為何大島珠奈要從寫真界引退?
女伴危險期怎摸辦
有沒有口音的八卦?
台灣動畫產業失敗是因為魔法阿嬤沒得獎？
金手指是外掛的起源嗎？
若我國資質最好的都不從醫了,台灣有救嗎?
GANZ後期作者亂畫的八卦？
有曹錦輝、陳致遠、張誌家的簽名球感覺??
有沒有信用卡刷卡回饋根本騙人的八卦?
有沒有媽寶的八卦？
有沒有大港起風湧的八卦?
小智用哮天犬會贏得冠軍嗎?
有沒有中文字會越看越陌生的八卦?
同事對我說他 不留 該怎麼辦？？
dcard匿名不用管一管嗎？
乙式車險車主是否曾被車廠擅自出險？
安西信行算是一部作者嗎?
人不讀書可以幹嘛啊？
最強自動鉛筆的八卦
有沒有抽筋的八卦
肥宅一個月存17k多久可以交到女朋友
仇日的人被日本妹告白會怎樣呢?
大家會用手洗嗎
葛優是不是最會演神片的人
LINE上害羞的新朋友 沒有成員
宅男都很多老婆？？？
有沒有警察順應民眾要求開槍的八卦?
有沒有破壞死光的八卦
狗本是怎麼產生的，有沒有八卦？
有沒有退伍後 家庭更加和樂的八卦?
有沒有複姓很酷炫的八卦??
什麼人會穿印youtube logo的衣服?
有沒有台南重新定義颱風假的卦?
有LINE 抽50點八卦
小傑變大傑是不是什麼都會變大
替代役可以去按摩店嗎
韓國的三級片? 
孔子是不是會武功?
3DS有什麼好片推薦?
連放兩天颱風假 是不是蒸發900億了?
灰太狼在想什麼
國考體測幫正妹送飲料毛巾有機會%%%嗎?
甲賀忍蛙下面凸一根的八卦
8+9騎gogoro?
FIR當年有比SHE紅嗎？
沒有妹妹怎麼辦
韓國節目介紹台大
有沒有曱甴很噁心的八卦?
為啥車床洗床的指令代碼不用中文
五都下水道的八卦?
有沒有別人對你好會害怕的八卦？？
有少林足球二師兄的八卦嗎
有那兔的八卦嗎
英雄聯盟是不是把銅牌污名化了？
台灣有誰歌藝能跟IU相比較阿???
有沒有親近生侮慢的八卦？
南島民族基因較接近華人還是非洲人？
請問程又菁是現代女性的典範嗎？
Dcard影響力超過PTT了嗎？
台電要打平虧損了 所以才急著通過電業法?
一個人用網路16Mb/s算快還是慢
棉花糖女孩 厚片女孩是??
想不起一個很重要人名字的八卦?
為什麼經濟學要把Q擺橫軸
誰才是無雙系列的霸主
南島語系 為什麼不喜歡住在大陸的八卦？
直播什麼最吸睛
民視春花夢露終於掏出手機,有人注意到嗎?
有沒有樹本對這兩天南部街頭看法的八卦?
有沒有主張是中華民國從不存在？
有沒有前三立主播陳雅琳的八卦
藍色是不是比綠色好?
狼跟狂到底哪個猛
屍速列車是八卦板最紅的電影嗎?
在路上被堵是要乖乖被砸車還是開車撞過去
等紅燈變綠燈？
有沒有小智夢想的八卦
有沒有應該瘋狂做甚麼的八卦？
名字中有個☁  字是不是就能平步青☁  ？
高中時你們有在國慶日進凱道排字嗎？
當年為什麼國府選台灣？
有沒有台灣以外的國家治安有多差的八卦?
有沒有國中生拳擊練成這樣有多強的八卦
有沒有打火機開瓶的八卦
真的有人會在現實生活講鄉民用語?!
怎麼跟耳朵聽不見的女生相處?
假如美國全是白人？
台灣哪個縣市博弈公投比較可能過的八卦?
肥仔的心要多狠才能無視妹子
女生在台灣有什麼優勢
一個男人出國的八卦
請問東方反指標力量PK 誰會勝出？ 
有沒有修車廠都會拔行車記錄器的八卦
有沒有柚子盅很假掰的八卦
Fri Aug 26 16:24:35 2016
在火車站看到穿制服短裙妹怎麼辦
有沒有喜歡把同理心掛在嘴邊的卦?
法官判非法解雇後員工回去上班的對待
有沒有做春夢卻沒有夢遺的八卦
在酒吧或夜店親陌生人很噁嗎？
所以勞工到底要的是什麼?
有沒有烘完衣服多一件內褲的八卦？
台灣媒體為何一面倒挺希拉蕊?
澎湖促賭聯盟這方案可行嘛
上課要脫鞋？
找錢時摳到店員的手
有沒有PTT小遊戲的八卦?
在台灣讀研究所是不是錯誤
X個毛很萬用的八卦？
天龍國吃到飽燒肉店推薦
ceiba到底怎麼念啊@@
幾天沒洗澡會散發臭味？
台中是不是天選之都
學生有哪三寶？
請問一些新聞後續的掛
出桶之後要幹嘛？
中央山脈是不是過譽?
要怎樣尿才不會沾到?
如果摩根費里曼演黑暗騎士
小生是臺灣村上春樹嗎
外國的月亮真的比較圓嗎~
蛇魔是情慾的流動
有沒有捷運換線奔跑魔人的八卦
有沒有被捧成奪金希望都會落屎的八卦
嚴重便秘的女生你看的出來嗎？
有沒有退休變成廠商展示會的八卦
日本女很有氣質靦腆的八卦
肥宅開幼稚園加幾分？
上載速度超過100M潮嗎
男孩喝手搖杯的甜度冰塊是？？？
讓灑花版超越女孩版
約炮成功的人都是怎麼樣的人?
座位旁邊的人 一直掩鼻代表？
深夜很難有推爆文嗎？
商品寫法文比寫英文高級的八卦
有沒有哪間綠茶最好喝的八卦
肥宅去巴黎該怎麼玩？？
一蘭到底該怎麼點?
如果回到1973年一定要做什麼? 
聖誕老人都很肥的八卦？
牠在想什麼？
股份有限公司怎麼那麼多?
皮卡丘配音員的八卦？
要開學了 怎麼追大一小學妹呢？
有沒有上課一定會睡著的八卦？
一回生 二回熟  三回可以幹嘛 的八卦?
叫MJ的都很厲害嗎?
台北市住哪個區段CP最優?
林志炫 是不是過譽了？
神奇寶貝體系是不是很複雜
現實生活跟客戶搶東西吃會有什麼下場?
鄙視投給黑道犯罪家族的選民有啥錯？
颱風過後台中新竹人會不會暴增
有沒有頭有點痛的八卦?
卡比獸怎麼塞進寶貝球的？
堂弟21歲還沒交女友
牛排要吃幾分熟最好吃?
中國人一分鐘殺數百個台灣人
哆啦a夢裡馬雅文明的王國
光武國中很有名嗎？
發文內文沒幾個字 #一大堆的人在想什麼
北投最臭的地方?
為什麼上班一定要有一個英文名字?
替往生者誦經亡者真的聽的懂嗎？
有沒有洨河的掛???
教師節 學生有放假嗎???????????????????
古龍入門選哪本
前面有車但開遠燈是什麼心態？
香港人的英文都很好嗎？
肥宅告正妹性侵有可能勝訴嗎？
集運比直達貴的八卦
有沒有女子力的八卦？
核電廠移到台北松山機場有搞頭嗎????????
如果你被蘋果砸到
怎樣才算是長腿？
宗教人士的法號到底怎麼選取
為啥世界上還有魯蛇？？
十年後還有幾間大學
一過十二點八卦版就沒人了？
有哪些不正常管道認識的動漫角色？
中國食品出口來台灣哪種最好吃？
古代颱風來是誰宣布停班停課?
眼皮一直跳有卦嗎
大安森林公園怎會輸給北投公園呢
四叉貓＆貓天，都擠？
鴿子的業外收入很多嗎
FBI女神O＇＿＇O??
台灣怎麼不找會中文的外勞
大家的MacBook都幾歲了
奧迪很愛贊助偶像劇
有沒有椿象不是象的卦
大學定位
支那解放軍扮成觀光客來台灣幹嘛？
為什麼刷牙會想尿尿
有沒有當個機掰人的八卦?
八卦版有潛規則嗎？
轉貼toyota撞volvo的人都是什麼心態?
自己的小秘密被猜到了該怎麼反應？
有沒有用台語講寶可夢的八卦?
有沒有濱崎步聲音整組壞掉的八卦?
營隊的小隊員密我怎麼辦？
金牌和18天差在哪裡?
記者為什麼愛把高雄新堀江念成新崛江？
寧為雞首不為牛後到底對不對？
清華竹教合併後 竹教女肥水不落外人田嗎
為什麼沒有女孩支持蘇美大？
有沒有世界打透透的八卦？
男女朋友一起洗澡?
現任銅鑼灣扛霸子是誰？
有沒有波斯戰象後來沒用的八卦？
會買Herman Miller椅子的人在想什麼？
三陽.光陽.鈴木.山葉哪牌的機車比較好？
箱型車A到停在轉彎處的小車
有沒有潛水錶都長一樣的八卦？
有沒有投名狀中三位大人是哪三個人的八卦？
自言自語的八卦
翻譯
整晚沒睡
日本人是不是覺得台灣人都比他們好看?
高教105大限是不是喊假的 ?
教授不見了怎麼辦
西洋洋腸VS本土Hunger團
中秋要上班的人都怎麼安慰自己？
為什麼氣象局會預測失準
颱風眼現在在哪？
羅馬人為什麽現在如此墮落？
以前顯貴誕生就會有異相  那我家是怎麼了?
盜墓的八卦?
體重超過150是什麼感覺
現在逢年過節還在放鞭炮的是什麼人？
颱風天要叫甚麼外送~~~~
同樣撞死人 酒駕與沒酒駕
有沒有米國房子很便宜的八卦？
有沒有前門拒虎後門進狼的八卦？
有沒有亞洲人在米國很夯的八卦
登能兒睡了嗎?
請問素還真跟史豔文還有六合誰強?
有沒有神作變糞作的八卦？？
人什麼時候會開始不喜歡聽黃色笑話
有93要大遊行的八卦嗎
有沒有大學路跑的八卦？？
有沒有唯我論的八卦
為什長榮今天澳門飛高雄的班機取消呢？
有沒有乘客牽自行車上台鐵或捷運應該加收
有沒有4 in love的八卦
店名取公民雞排，會受歡迎嗎？
台灣政府大量蓋房子會很難嗎？
為什麼難過的時候要喝酒？？
有沒有每篇文章都硬要推文的心態的八卦?
最多甲玩的線上遊戲是甚麼
日本棒球界的麥達克斯 上原浩治的八卦嗎?
有沒有早田山毛櫸的八卦?
女友出國玩跟別的男生睡同間的八卦?
台灣奶茶被新加玻驗出問題
景文畢業去酒店 四大去輪班 哪個有前途?
有沒有拿亞軍不再是榮耀的八卦？
老是批評寶可夢的人是什麼心態？
有沒有肥宅被雞掰人騷擾的八卦
有沒有阿拉伯聯合大公園的八卦?
穿高中外套會被笑嗎?
肥宅想問
國慶日高中生還要去頂國旗嗎?
為什麼obov會被人肉而蘇美不會？
有沒有大同3c的八卦？
你是鹹酥雞派的還是鹽酥雞排的?
台灣發展安樂死有搞頭嗎？
有沒有嫦娥其實很厲害的八卦
★情感教育系列講座：約砲性愛的自我瞭解
有沒有黑松汽水沒在超商賣的八卦
8掛版的言論是社會的主流嗎?
有沒有sun flower的八卦
有沒有女生的笑話很難懂的八卦？
肥宅會修蛋毛嗎？
台灣體育知識還在50年前的八卦？
關於ig時而私密時而公開
卡在蘇花公路上該怎麼辦
有沒有自己訂的條款自己不遵守的八卦?
陳冠希是史上最偉大的藝人嗎？
寶可夢比命還重要?
隔壁房的T很吵
有沒有數據也不準的八卦?
喜歡美柑算是蘿莉控嗎？
八卦版最經典的廢文是哪篇??
嫦娥奔月？婦女失蹤案？
Thu Sep 22 13:15:21 2016
如何分整鼻子有無整過
有沒有陳真是母豬的八卦?審判一號母豬!!
8卦版是最好賺P幣的地方嗎？
你的名字要用哪首中文歌宣傳最合宜？
有沒有黑馬的八卦
綠川附近適合種花嗎? 
有沒有台灣漁港跟國外差很多的八卦
有沒有肥屍的八卦
有沒有SDR的八卦?
朋友的定義是什麼???
女生服義務役後會減少公主數量嗎
現在不睡覺的人都在幹嘛
豆漿喝太多導致痛風？
夢到已往生的家人都會忘記他們不在了
女客戶好像對我有意思
有沒有喬奶也要錢的8卦
有沒有亞洲捅神的八卦？
麥當勞報報的掛？
鄭成功打赤壁之戰能贏孫劉聯盟嗎?
星巴克咖啡成本很低的掛?
華安若沒有表明是唐伯虎 秋香會看上他嗎?
有沒有google離線小遊戲的掛？
各行業的肥宅是不是機會來了
明天上午台南是否可能再放半天?
早上來杯什麼最健康！？？？
為何會那麼多花
秋天來了吃什麼補身子
有沒有 手刮木地板 的八卦？？
早期在外島真的很恐怖嗎?
Sat Oct 15 12:41:12 2016
妹妹的內褲沒有草莓味???
偷窺別人の生活 自以為偵探？
如果我是一朵花 那又為誰而綻放
楊過玉女心經有練成功嗎？
鯉魚王和綠毛蟲誰才是最弱王
孫權殺了150萬人  業障會很重嗎？
肥宅一直推文自己喜歡的女生有加分嗎？
有沒有"沒人在"讓南部人暴走的卦？
有沒有AB型的八卦?
南部第一份工作多久會加薪
太胖走不動，早餐有外送嗎？
學長受傷叫學弟當工具人的八卦
第一個把咖喱加到漢堡裡面的人
基督教徒還認為世界是平的嗎?
ALT轉看棒球？
越來越混淆了
為什麼交通違規要罰錢
Pokemon go總結來說有利大於弊嗎？
連吃兩個月的肉屁很臭
和朋友過節日的感覺
午餐要疵什麼才好啊
一直把RIO想成RIO怎麼辦??
朋友都消失了的八卦
有沒有喋血街頭2的八卦
大雨大雨一直下怎麼辦?
台灣大學以下的課本知識落後西方多少年?
有沒有古裝戲穿梆的八卦？
要如何洗清自己邊緣人？
有沒有建中要招女森的八卦
下雨天怎麼辦？
如果沒有美國 , 人類文明退步幾年
公館圓環機車要待轉是什麼概念
請問有沒有善耕365基金會八卦
轉轉轉 我不要 啊啊啊啊啊
抱在心眉姐的胸懷是什麼感覺
宿舍輔導員是啥米性質的職業?
有沒有男女版，結婚男生要全包的八卦?
萵苣健身房的客源?
陰毛有長度極限嗎？
靠露奶的妹老了之後怎辦?
有沒有dcard壞惹ㄉ八卦?
廁所巧遇長官該打招呼嗎？
六弄咖啡館 男主角最後有…？
颱風天高速公路不開車燈是什麼心態？
有沒有眼鏡布不能擦眼鏡的八卦？
歌神張學友 那影神呢
有沒有 jojo 的八卦
來台北晚上要幹嘛
有沒有成大雷爆+暴雨的八卦
暗戀我的學妹把什麼東西留在我房間最恐怖
2015年版的開羅宣言其實是好片?
覺得自己是男生的女生要當兵嗎？
為何郭靖守不住襄陽？
有沒有美味星棒棒糖的八卦
八卦版第一篇文章
清朝真的有個江西男身高319公分嗎?
一把青為何屌打紫色大稻埕?
田中太郎跟GIJOE還有監獄學園的作者誰嗑
請問我是盤子嗎
ptt遏止了多少潛在犯罪?
不知到要問甚麼掛怎麼辦
有沒有鑑識專家李昌鈺博士的八卦?
發雞排
有沒有長生學的八卦?
妹妹是否過熱了？
面對美女教授怎麼辦
現在年輕流行鞋款？
33歲台大生科的朋友失業好幾年
有沒有香菸糖的八卦?~
台南食物是不是過譽了
ㄈㄓ為蛇摸可以上四大
當完兵變笨是自己的問題還是大家都這樣
每天把文章扣打用完的人在想什麼??
有沒有很多人是帥哥美女又很會讀書的卦？
工程數學怎摸這摸難鴨！！！
有沒有颱風來臨前的八卦？
有沒有安麗紐x萊可治絕症的八卦？
媽祖跟阿拉誰比較強？
壹新聞天氣預報超好看的八卦?
Because You Loved Me是經典情歌嗎?
哪個詹
海關的局長很大嗎
冰與火之歌裡誰演技最好?
烏石港堤防上拿大砲的人的八卦
有Moptt的「檢舉不當內容」的八卦嗎？
到未來偷東西有搞頭嗎？
高鐵月台站務員會發生意外嗎？
有沒有已婚男子勾引未成年處女的八卦?
遠百跟新光為什麼不連在一起
外國的魯蛇會娶外籍新娘嗎?
有沒有鬼來電電影的八卦?
有迷有女森脫胖次der時很性感der八卦 o'_'o
有沒有世界大學排名只會有台科北科?
請問  愛與關懷--夏林清見面會的進度
寢室邊
將來還會有什麼球類比賽被發明
颱風天meeting有取消嗎
有沒有選擇公理的八卦
黑暗靈魂3最難的BOSS是哪汁
雞蛋一定要冰嗎?
弟第一直拿那糟糕東西強迫我吃怎辦><
有沒有晚幾週看電影就被噴看盜版的八卦？
女韓星都長的像的原因？
為什麼現在還有人在逛八卦版
有沒有大根的八卦?
稻香是唱給沒用的廢物聽的歌嗎?
日式唐揚雞塊對台式鹹酥雞誰贏
有沒有川普的政策很唬爛的八卦?
妖怪咧妖怪咧妖怪咧妖怪咧
周杰倫要怎麼得金鐘獎
棒球大聯盟的故事感動嗎
騎單車跟跑步比起來哪個比較健康
有沒有魷魚腳要怎麼做才好吃的八卦
有沒有悍馬車又翻車的八卦？
有人聽過空姐大喊，brace, brace
有沒有學設計一定要用MAC的八卦?
LL跟偶像大師 都幾?
祝你全家死光光
各位覺得輔大事件會怎麼落幕
有無專職告人的掛?
神煩的ppap 還有沒有？
有沒有在火車上只有我看書感覺勝利的掛？
梁朝偉選嘉玲是正確的選擇嗎？
來點兔子ㄉ話會被兔本吉嗎?o'_'o
離開台灣是不是不負責任的行為
該不該去66
現在做近視雷射到底適不適合?
Dcard 為什麼沒站內信啊？？
TV+內建Android VS TV+外接Android盒
三天沒大便會怎樣？
八卦人氣目前負多少了？
有沒有員林高中的八卦？
菲爾普斯跑步vs波特游泳 誰贏？
鐵皮屋是不是台灣之光
怎樣講幹話才能讓人有信服力
洗頭髮的時候停水要怎麼辦？
弟弟怪怪的 怎辦><
有沒有外星之書「伏尼契手稿」的八卦？
為什麼高鐵不向北延申到基隆?
這場雨，會不會下不完?
如果兆豐真的洗錢 簽證會計師責任的八卦?
何不吃貓肉？
喬峰武功不輸郭靖或張無忌?
王語焉是不是段"譽"了
有沒有臉部辨識系統的八卦?
最優美的鋼琴曲是哪一首?
有沒有伊斯坦堡不是堡的八卦？
8+9是不是都不睡覺的？？？
有沒有別人再增班，長榮卻取消班機的卦？
弟弟把我喜歡的女森都搶走...
下一個超車台灣的國家是？
面試第一句話就說自己是肥宅
護國神山這次不發威？
當年翻譯太空戰士跟惡靈古堡的 在想什麼?
有沒有魚腥味的八卦?
有沒有某航空勞資協商會的卦
有沒有公視一字千金的八卦
大家版主都投誰阿?
美國總統是不是在比誰能選不上阿?
彰化很落後嗎？
赤井秀一怎麼那麼帥？
今年台灣的流行語冠軍是哪個？
買房讓租客付房貸是不是很聰明？
鐵板燒師傅門檻低，用神秘醬料打天下?
有沒有格鬥擂台的八卦?
繼穿越之後下個受歡迎的題材?
中秋節沒人約烤肉的是什麼樣的人?
有沒有貓本的八卦
婚禮邀全部前女友坐在同桌會發生什
現在台灣本島哪邊是沒有雨的
颱風天揪朋友騎車有樂趣的八卦?
資本主義到底文組還理組弄出來的????????
肛門是怎麼做到屁水分離的
噓噓噓噓 噓不下手
會自稱姐的女森都是哪種人？
有沒有火鍋店青菜的八卦
什麼樣的肥皂不容易滑
國道大塞？
在臺灣到底要殺了誰做什麼才會被判死
幹！崩潰！睡覺壓死喇牙
颱風天窗型冷氣會不會爆掉呀~~~
歷代周杰倫女友誰其實最適合走到最後
供應鏈管理系是糞系嗎？
設計是什麼？
認真問,為什麼懶覺不會得癌症
板橋到淡水怎麼騎最省時
女友是警察是什麼感覺?
澎湖是台灣最漂亮的湖嗎
有沒有手搖飲料只有到1000CC的卦
台灣是鼓勵翻轉階級的國家嗎?
為啥外國影集亞洲人都是功夫高手
有菲律賓大學的八卦嗎?
有沒有奶奶要怎麼念的八卦？
有沒有 亡命之徒 的八卦？？
有沒有娶妻要娶德的八卦?
信用卡遲繳
颱風天航空公司飛，乘客有選擇嗎？
怎樣控制排便時間
記憶是什麼味道?
有沒有高雄市路樹很堅韌的八卦？
姚明＆鯊魚大家喜歡誰呢
來墾丁下雨怎麼辦
一直嗡孳漫你老婆的
泰格的八卦
健身有用嗎
滿180天的八卦
中秋連假還要值班是什麼感覺？
在家脫光光被外面的人看到算妨礙風化嗎
第二外語要學什麼比較有用？
屋內蜘蛛怎麼殺比較快？
有沒有line的已讀消失的八卦
為什麼沒人在意狗吃的很爛？
不吃葡萄倒吐葡萄皮?
新莊是不是要起飛了
台灣救護車沒收費嗎？
草袋飯為何不直接叫便當？
現在電視節目可以冠名贊助 為何還是爛？
大家的BT上傳都開多少...?
不想去廁所，又想噓噓，怎辦？
為什麼有人愛美人不愛江山？
德州撲克的八卦
館長和林志祥 赤手空拳一對一單挑誰會贏?
有沒有屈中恆的八卦?
鹽酥雞cp值最「低」的是什麼
全世界都停電會怎麼樣？
馬雲月餅事件如果發生在美國會怎樣?
為何全世界對利益分配上面無法有效突破?
有沒有籃球友誼賽要多認真打的八卦？
今天台北有店開嗎？
半夜睡不著除了A片該看什麼？
高考的福利到底如何阿⊙o⊙？
學歷只有高中怎麼辦
寶可夢Go 辦一個路跑是不是很有搞頭？
卡通人物的手指數目
有沒有台中還是大晴天的卦?
求職履歷的興趣欄該怎麼填才出眾
1986年電影國片《暗夜》的八卦
周杰倫如果現在出道，會紅嗎？
除了有各地金城武外還有其他男星嗎？
為什麼沒人為敘利亞轟炸祈禱？
如何有步驟地學會寫Ｒ
去學校廁所抓四腳獸的八卦？嘿！
重打希特勒、輕放史達林？
有沒有噁心迎新都來自學店的卦？
為何不發行三寶證
大學教官的重要性
要怎麼跟日本妹進一步發展
金城武睡不著都怎麼辦?
有沒有國小國中高中幾點放學的八卦阿?
台灣有人能一對一打贏館長的嗎?
睡覺會抖腳嗎？
請問我這種行為算是奧客嗎
發現未來一片黑暗怎麼辦?
偷摸蘿莉的手會被吉嗎?
大家接受女森交過幾個男友
台北市立大學的八卦?
有沒有戰文都用推文發的八卦？
弟弟害我肚子變大了怎辦><
有沒有臺灣路上噪音來源是二輪的八卦?
肥宅跟正妹交換身體有加分嗎?
亞森羅蘋為什麼還沒翻拍電影?
柯南動畫為什麼改變風格?
小次郎如果認真起來能拿卡洛斯冠軍嗎？
怎麼會有人看中職 ?
有沒有現在大魯閣草衙道有很多妹子的八卦
日檢今天開放成績查詢 鄉民都拿到N1了嗎?
感冒要怎麼快快好？
末日之戰&屍速列車，疫情都是從南韓開始
吃飯被借錢怎摸辦？
景文龍華世新都搞淫新為何景文鬧最大
有沒有宇峻奧汀的八卦?
梳妝時一直動來動去，造型師的想法是？
紐約市市長比較狂,還是紐約州州長?
5566真的很台嗎？
肥宅下輩子想當女森ㄇ
中國學者 外媒??
有沒有對人性失望，跟人保持距離的卦?
颱風天爸爸去補魚了 怎麼辦還不回來?
學妹說「學長‥‥請吸我的血吧‥‥」的卦
我住的城市從不下雪 記憶卻堆滿冷的感覺
平平是台灣周邊小島卻差這麼多?
瘋狂詹姆士會被吉嗎
大家跟hebe一起拍MV了嗎？
學歷是不是真的已經沒用了
在台灣當書法家有錢途嗎
有沒有騎士根本是古代工具人的八卦
大創拖鞋哪裡還買的到？
有沒有台灣的<荒川宏>－<任正華>的八卦？
小丸子全班搭上屍速列車會怎麼樣?
有其他人跟我一樣崩潰的嗎
有沒有理髮師是8+9的八卦
是山葉太強還是SYM 光陽自己不爭氣?
別人提到川普，不笑是不是代表沒世界觀？
什麼都是假的，$$$才是真的？
雞孵蛋要孵多久?
要怎樣才會有福報?
U-bike不見了要賠多少錢的八卦？
台灣有沒有類似美國星球健身房的地方?
早餐店阿婆今天沒上班怎麼辦?
給古美門辯護的話輔大有機會翻盤嗎
有沒有好喔的八卦
有沒有 錢 的八卦?????
有沒有唱歌含滷蛋的卦
小穴外翻怎麼辦
忘了買泡麵怎麼辦的八卦
小便叫噓噓，為什麼?
批踢踢哪個板最和善？
現代女性對感情的價值觀
有沒有牛爾的八卦?
新竹怎麼不蓋公宅？
無限的新歌MV想表達什麼?
肛門流血怎麼辦
百貨公司用日語廣播有比較高級嗎？
有沒有看這些番號都沒反應怎辦的八卦呢?
蝸牛是不是蛞蝓的親戚？
台灣的軍事實力是不是滿猛的?
葉童的許仙是不是電視史上最強的反串？
我要送你九十九朵罌粟花
說要發p幣結果不發會怎樣？
「哈哈哈靠 火生不起來啦XDDD」
有沒有全球石油量始終是假情報的八卦??
"不能嘲諷伊斯蘭教"是不是檢討受害者？
保全工作滿一年有沒有特休?
有沒有當公務人員最希望事少的八卦?
真的有人敢把服務費塞給服務生嗎？
HTC Pay有沒有搞頭？
關於"我姓黃，顏色的黃"類似這種的說法
有沒有直銷的八卦?
抓Pokemon的人生意義是甚麼？
看到國中生抽菸該怎麼樣?
如何在咖啡廳把妹
請問有喬喬的八卦嗎
為什麼運動需要國家成立協會?
禮拜要去大公司面試 現在要怎麼不想喝酒?
台鐵車上廣播到底宮殺小
肥宅把日文學好能有一片天嗎？
大家會care禮拜嗎
老闆破產和年輕人一輩子35K哪個可憐
有沒有去星巴克都只看到apple電腦的八卦?
誰最適合演鍾馗？
有陣子沒人討論約砲神器了
有沒有北一女課間操很難跳的八卦
有沒有木下是最強大胃王的八卦
為什麼自拍跟遠一點拍會長的不一樣
有沒有 廚 的卦
請問有沒有四葉草是不是以怪聲怪調出名的八卦?
有沒有老師其實是當媽的八卦?
今天館長的健身房有開嗎
北部哪裡晚上看得到銀河星空？
為什麼北部人都比較會穿衣服
隊長說要操爆窩囧摸半
最近覺得路上交通變更危險了?
有沒有北投公園附近房價漲跌的八卦?
波霸比較難吸？
CP值最高的知識？
10/11大安基隆路，台大動物醫院路口行車記
緊身T-shirt都怎麼脫下來？
喪屍是不是都很愛浪費食物
林宥嘉是肥宅邊緣人嗎？
有逢魔時刻的八卦嗎?
有沒有林良吉的八卦？？
在宿舍很想尖叫該怎麼辦?
欸，喜歡回"喔"的是怎麼樣的人??
挪移工時是合法的?
喜歡揉肥宅巨乳正常嗎？
台灣為什麼不拍三級片？
周氏蝦捲是不是有點過譽了?
肥宅去女森家門口自彈自唱有加分嗎？
今天能從新竹開回高雄嗎？
有沒有普丁愛好和平的八卦?
台灣人很愛吃烤雞？
ig fb twitter 在國外誰才是霸主
如何成為工口漫畫家？
有沒有東泉辣椒醬的八卦
黑人搶匪和出包的太陽花人士？
老母是9.2怎摸辦？
肥宅要怎麼追到洗頭小妹
日本有熊本熊，台灣有.....?
肥亮發廢文有人敢水桶嗎??
有人去過挪威的森林嗎?
處女情節？
覺得56很棒的是反串嗎？
有沒有人的氣場的八卦
30歲要有怎樣的成就？
有沒有遊戲王世界大賽的八卦
有沒有日本佛系男的八卦?
用iphone的人是不是比較聰明
有沒有男性女乳症的八卦
什麼工作賺比較多啊？
今天要不要上班的八卦？
如何說服女友到湖口榕樹下一日遊？
有沒有高雄人比較好相處的八卦？
滅絕師太算不算真正的女權鬥士？
像皮擦 vs 擦子
韓綜那些地方贏台綜
仙劍奇俠傳是不是過譽了?
台灣雞翅國際股份有限公司的八卦?
有沒有沒朋友的八卦
早餐該吃什麼好咧?
景文辦迎新算是救助清寒的善舉嗎
有沒有季初喊三連霸季末墊底的八卦
高雄停電後復電 插頭燒壞了
臺北爆炸了嗎
有沒有房間放一台冰箱是在幹啥的八卦?
多少錢會讓你願意和鄧佳華喇吱??
上班慘還是無業慘
今年沒烤肉的人，是不是去年也沒跨年？
蛆蛆要吉人
有大陸熊貓圖的八卦嗎
男友是超跑業務是什麼感覺？
為什麼太醫不用切雞雞
如果從湖口開戰車到台北要多久?
做共筆做到很煩該怎麼辦喇
南部縣市長不果斷放颱風假的原因?
女孩要保護自己的作者當初不怕被打臉嗎？
遊戲名稱的特殊符號？
哪個烤肉食材最邊緣?
男人怎麼定義老婆
大家洗澡的方式
李白是不是過譽了？
有沒有 。改 的八卦？
有沒有公務人員菜鳥易揹鍋的八卦?
明天要考駕照我到現在還沒讀
我要加入保險業了
大家覺得最假掰的版是哪個？
遇過的天龍人有多天
早安養樂多
一個人參加活動很悲涼
女兒初經來了 台灣人怎麼慶祝的啊？
有人一天吃雞蛋超過10顆的嗎？
普魯士能，為何台灣不能？
妹妹的聲音很低沉該怎辦
有沒有高中生聊大富翁的八卦
台電總部在沒電廠的北市，有沒有八卦？
為什麼叫i7?
沒競爭力惹怎摸辦
有沒有人形娃娃歌唱團體 FEMM的八卦
摩登費里曼演你的名字？
韓國母豬多嗎？
尼伯特時八卦板狂酸台東，現在呢？
一個人吃早午餐的邊緣等級是多少
我的小天使去烤肉了還沒有回來怎麼辦啊?
幾歲開始覺得泡麵不好吃?
塔蕾莎 是值得效法 的人嗎
退伍後要怎麼留髮型
韓國人為何不來台灣working holiday?
有沒有看到"內地"就崩潰的八卦
織田是曹操，德川是劉備，那誰是孫權?
下一句是什麼
有沒有兄弟戰歌英文版的卦?
有沒有颱風天農損沒有檳榔樹的八卦？
大學宿舍意外處理
南台地震後 做了哪些改變
休傑克曼還會跟老婆%%%%嗎
女友要求寫悔過書 該怎麼下筆？
大家的家庭年收入為何??
小傑在跩什麼？
臺灣是不是很少鯛魚燒
有沒有自由業的卦
看到喜歡的實況主要斗內多少?
車子開到一半冒煙了！求解(危險)
太胖真的會擋住wi-fi嗎？
有沒有5566要改走音天團的卦
有沒有妙禪師父消失的八卦?
有沒有Tiffany & Co.的八卦？
緯來連播八小時大胃王比賽是什麼概念?
有沒有工具人脫魯的八卦
有沒有窗普和吸啦蕊來台灣選總統誰會選上
噓屁啊!!!!!!!!
台灣是不是發明出任意門的技術了的八卦?
宗次郎比志志雄還強?
被甚麼樣的理由拒絕過?
名義老爸在你後面 他非常火的八卦？
黑玉斷續膏去哪買
誰發明一夫一妻制的?
得罪女同事該怎麼辦
有沒豬腦湯的八卦？
為何拉麵比牛肉麵貴?
有沒有肯亞馬拉松超強的八卦
肥宅被揪去唱歌該注意什麼
有沒有麥當勞突然不賣草莓聖代的八卦
台灣現在申辦奧運能夠成功嗎？
男生要怎麼保護自己
為何每次都是妹妹哆啦美來救哥哥啊?
有沒有只有記者可以觀浪的八卦
臺灣電競元年是哪一年？
有沒有抄筆記的八卦
文山區如果可以重新命名 該怎麼取？
有什麼方法可以讓台電不用在颱風天搶修
吃到飽的炸蝦成本到底高不高
新竹的美食是不是被污名了
無限容量雲端有多無限
中國追殺法輪功怎不敢追殺穆斯林？
劉備有龍鳳及五虎將，怎只能排三國老三？
米花市是不是人人智商都180啊
讓月光靜靜蒸發你的眼淚
有沒有馬桶水的八卦?
肥宅多一個便當怎辦
想要閉關結果發現自己早就閉關了？
夏教滅教路徑解析之不懶人包
5566唱歌超難聽
五月天在大陸開演唱會有唱台語歌嗎?
有沒有勵志的一句話der八卦
告訴學生大學不可由你玩四年？
如果肥宅抱警察10分鐘會怎樣
動輒幾百人按愛心的感覺是什麼
蘋果是不是又救了台股一次
近距離被開槍沒被打中的機率有多大？
齊柏林飛船屌在哪
史上最偉大運動員
今天沒有颱風假
有沒有墨香Online的八卦？
有沒有我爸爸是權貴的八卦?
廢物替代役 摸奶癡漢 援交女王 散播性愛
現在虛擬作品人物能紅超過一年的 多嗎？
JYP啥時才要讓定延把頭髮留長?
會覺得港星們的關係很複雜嗎？
台灣為什麼拍來拍去都是8+9電影
有沒有名字裡有菊的人都很正的八卦？
記憶是陣陣花香　一起走過永遠不能忘
請問台灣哪裡有蟹堡?
南加大是學店嗎?
明天狼魂會被重幾次
麥當勞打工的朋友平時會吃麥當勞嗎?
去巴拿馬查是誰洗的名字有很難嗎？
周杰倫會編寫acapella合音嗎？
有沒有男生幫女生拿包包的八卦
心目中最性感的肥宅？
為什麼其他人後座都有載人的八卦
「屍速列車」能在金馬獎大獲全勝嗎?!
有沒有肚臍是甜的的卦
日本甚麼時候變得這麼溫和愛好和平了
這世代還會出愛因斯坦嗎
為什麼有人會把摩托車後照鏡拔掉？
現在的國高中生還認識5566嗎
美國第七艦隊為什麼不駐紮海南
無腦支持？
有沒有13%的八卦
Fri Sep 16 23:55:51 2016
有沒有明天台中剪綵的掛
最廢的歌是哪一首?
以前299、399吃到飽都在吃什麼？
要怎樣才能進遊戲公司
山姆坐得上鐵王座嗎
八卦為什麼沒有女工具人上來抱怨
放半天跟停課不停班哪個比較奇怪?
年薪百萬簡單還是交到女友簡單
沒人覺得蒲美蓬長得很像趙藤雄嗎
有沒有阿灶伯的八卦
如何讓自己的相片在孤狗的圖片上看到
Michael Scofield是否越過譽了
拿到獵人執照之後第一件要做的事
要魯幾年才會真正放棄交女朋友這件事？
有沒有睡覺的八卦
為什麼近幾年的新聞那麼愛用支那用語??
莎朵霓當年有多紅?
有沒有騙吻達人的八卦？
信件 Hi I AM 醫生 請照三餐聽？
有沒有台灣代理網遊一定爛的八卦?
有沒有大安區今天被客家人佔滿佔好的八
牙醫到底有多黑啊
有人說以後公務員不會有終生俸了?
捷運的本體是車子還是專用道？
曬小孩
dcard為什麼不能發廢文
手機可以直接轉帳的卦？
法海是不是想幹小青啊?
有沒有不能喝酒怎麼辦的八卦？
台灣大哥大網路超慢 !!??
真的不能單純討厭一件事？
便當主菜被學長吃了怎麼辦??
只有三十歲以上的人才會知道的東西?
有沒有偷蓋房子的八卦阿
有沒有吸管習慣插眼睛的八卦
颱風何時會離開 ☹ ?
計程車上可以幹嘛？
為什麼有成就的人大都想去美國
有沒有中秋過年 台北交通就變順暢的八卦?
大學生是不是想像力都很豐富
品冠的聲音為什麼那麼迷人？
肥宅出門帶面具頭套會不會比較好??
最不喜歡放颱風假的職業是？
如何跟隔壁阿姨更熟?
被找去黑手黨當下一任首領怎麼辦??
請問有沒有卡拉雞腿堡的八卦?
看人用什麼東西覺得宅的可憐？
有乳糖不耐症可以交巨乳女友嗎？
連鎖眼鏡行的霸主是？
香港古惑仔跟台灣八嘎囧誰比較厲害?
一起來就是痛還要上班如何覺得生命美好?
有沒有先知炎P的八卦
大學剛畢業 第一份工作月薪開39118 狂嗎?
農藥
有沒有奇怪的FB帳號的八卦?
有沒有輔大心理王同學的八卦
有沒有 Amy Winehouse的八卦?
有沒有逛夜市攻略
記者有史以最好笑的行為是?
怎麼ㄘ女友龜蜜呢?
有沒有凍甲不是病  凍起來要人命的八卦?
哲學算文組還理組的八卦?
怎樣才能使出 出包摔？
有沒有非你莫屬的八卦?
有沒有中職彈力球的八卦
有沒有颱風假是反指標的八卦
一年兵!你們到底鬧夠了沒有?
最好的朋友
為什麼香港澳門要回歸中共
有沒有道歉盛行的八掛?
字很醜怎麼辦？
清華中文系 強嗎?
有沒有甲賀忍者的八卦?
新竹都妹子都在哪裡運動阿?
Sun Aug 28 18:39:23 2016
有沒有連戰的八卦?
有沒有sos摩斯密碼的八卦
有沒有公務員賺不了什麼錢又被嫌的卦?
是在錢三小?
這個時間很想睡
身穿99號的後來怎麼了
有沒有摸摸耳18禁小遊戲的八卦？
穿拖鞋逛大阪電器街可以嗎
有沒有現在台北風大雨大的八卦
為什麼大家都不尊重覺醒青年
五月天和5566哪個比較厲害
水龍敬樂園是樂園嗎?
為何台灣民眾大多罵贊助中華職棒的企業??
有沒有八卦版跌到十名外的卦？
有沒有爆料公社愛亂公審的八卦
想吃吃看人肉會很變態嗎？
台北市過去16年有多失落
有沒有臺鐵才是關鍵的八卦
異性戀男性如果被肛到射出來會怎樣？？
這樣一餐大概多少錢
早期天堂，骰子匕首的八卦
8+9的穿搭潮流是誰帶起的?
女森嘟嘴是什麼意思
有東區茶街的八卦嗎？
開發三味是哪三味？
虛擬人生1的遊戲戰鬥模式不好玩嗎
日本歌手較不重視還外市場嗎？
閃電俠和快銀能力啟動時機
肥宅會去救困在廁所的妹妹嗎？
有沒有正妹不愛吃月餅的八卦？
為什麼男生喜歡看女生裸體
在街上勃起為什麼要遮？
與熊決鬥，什麼武術最有用呢?
高學歷的人小孩不會讀書怎麼辦
跟工商大老宴餐 勞工陳情看都不看的八卦?
Ema姐是正妹嗎？
有沒有士林捷運站玉蘭花婆婆的八卦?
有沒有喝酒一定要騎車的八卦
該衝嗎??
泰國有什麼必吃的
若死掉可以從頭開始  你會做什麼?
我會發著呆 然後微微笑？
Dcard發揮的了社會影響力嗎?
為什麼颱風走了才放假?
有沒有肥宅一詞從何時開始的八卦
慣老闆 會想安樂死嗎？
肥宅讀大葉可以當台大正妹的工具人嗎
八卦版的噓比較不可怕?
什麼時候開始覺得自己老了？
把各家速食店的強項結合起來能獨霸市場嗎
為什麼ptt的女性名人都會漸漸的黑掉？
老蔣是不是傳說中的水鏡八奇啊？
理工肥宅要怎麼才能嘴贏法律系的八卦？
哪個耳機當入坑起點最棒的八卦?
電影弄一個像steam的平台能打擊盜版嗎?
有沒有好久不見的八卦
金鐘獎
有沒有快煮麵的八卦?
主管有公主病怎麼辦
Joan Cornellà畫的東西算寓意深刻嗎？
如何判斷自己是不是真肥宅
彼岸島的吸血鬼
這是甚麼蟲
哪一種花生比較好吃?
收服馬子遊戲有市場嗎？
有沒有太早睡會中途醒來八卦？
Linux該怎麼唸?
我們台灣國是否該訓練神風特攻隊
半夜起床該注意什麼的八卦？
有沒有淡水周杰倫套餐ㄉ八卦？
有沒有空軍司令部在北市的八卦？
為什麼噓華航空姐的人變多了?
想買個錶建議去哪買 ?
古代君王
微軟現在是在啃老本嗎?
年輕人還在看本土劇嘛?
有沒有圖好可愛的八卦?
寶可夢Go紅藍2陣營大家都選哪個?
中國到底憑什麼施壓其他國打壓台灣
魯肉飯跟肉燥飯有什麼差別?
學妹找我去她家當翻譯
阿拉伯文跟中文哪個比較難?
大家離職會把公司內幕報出來嗎
男朋友懶叫很大是有病嗎？
要怎麼上梨花女大?
記者撰寫新聞的八卦
台大法律考不上公務員的比例高嗎?
開學廢文會變少嗎？
有沒有秋生女友的八卦?
八卦板的廢文讓多少樹被砍倒
肥宅要在國際女童日這天做甚麼好事呢
尼羅河女兒、玻璃假面、獵人，誰會先完結
扁食 餛飩 抄手 差在哪兒啊
邊緣人肥宅跟犯罪者誰比較糟糕？
MTK排老二
最完美膝蓋看過嗎？
有沒有出國=充電的八卦？
有沒有連續失業該怎麼面對的八卦?
最近吵很兇的軍公教退休金跟其他問題
電影的鬼敢惹8+9嗎
小智終於登上巔峰了？
有沒有這種蟲的八卦？
有沒有神風怪盜貞德的八卦?
有沒同姓都是親戚的八卦？
有沒有金鐘是專門為公視辦的獎項的八卦
香港人是不是都有看不起華人的優越感?
假裝善意的表情☺的八卦？
尾椎痛是怎麼了
那個組合最像？
note7這樣全球賠幾億
為什麼沒導演要拍228
長頸鹿是不是很邊緣的動物
有沒有晚點回家比較好的八卦?
向恩是不是被婊了
有沒有字體的八卦？
有沒有30一到就覺的自已老了的八掛
現那個北一女學生怎摸會想要割腕
睡人和殺人有差別嗎？
跑一百公尺不呼吸可以更快嗎？
洨智跟編劇有仇嗎？
有沒有等一個港仔的八卦?
推特到底發生啥事
大雄被靜香失望幾次？
有沒有8+9感覺有問題的八卦？
有沒有宇宙本質的八卦
有沒有花邊教主的八卦
有獅子合唱團的八卦咪
9/28 KTV跟吃到飽算平日還假日??
美國女籃奧運隊vs瓊斯盃冠軍隊
有沒有奧客起手式的掛
有沒有項圈的八卦?
真的有人魯到國慶連假自己過嗎?
盜版還要付違約金的掛
有最廢文青廢言的八卦嗎?
九一一很紅嗎？
覺得跟人相處麻煩又不甘寂寞
為什麼喜歡人妻還罵女人賤？
用王水是不是很笨
有沒有百元快剪比連鎖造型還優質的八卦
有沒有反面解釋的八卦？
西班牙gdp成長是台灣三倍的八卦
為什麼二戰時期日本科學技術不是世界第一
FF10的主角給藤原龍也演會怎樣?
有沒有一對一跟多對一的差別壓
有沒有統一鮮蝦麵變細麵的八卦?
為什麼要敬老尊賢？
資優生是後天努力還是先天優勢
做凱格爾運動屁股抽筋怎摸辦
有沒有颱風天出國的掛
有沒有kiss the rain的八卦？
為什麼CCR不直接去國外C?
肥宅跟8+9的交集該怎麼稱呼？
霸王回帳尋虞姬要走幾步？
奈威算是肥宅嗎
女生說她做了無法原諒的事情?
有沒有穿白T搭黑bra的女生的八卦?
環境消毒會影響到流浪貓狗嗎
Welcome To My Life
大兒子                        的八卦
郭冠櫻現在在做什麼
有沒有灰螳螂的八卦
有沒有房價要開始逆風高飛惹
坐高鐵吃台鐵便當？
站在那裏看肥宅我燃燒？
台灣各地區有名的茶葉蛋在那裡？
婚姻能有期限？
有沒有非常耐看的八卦??
有沒有被哥哥踢出家門的八卦?
颱風天機車應該怎麼放的八卦?
明道呢?
卻爾登希斯頓哪部好看？
為什麼龍后的演技可以那麼爛
中華成棒代表隊
看到櫻花鉤吻鮭肚子就餓了該怎麼辦? 
男朋友可不可以屌到這樣逼問女朋友?
響應10/11國際女童日，是否該設立蘿莉板?
有沒有碩士口試費也有自付額的八卦
有沒有外國妹子vs台女的卦
八卦板是否過譽了？？
有沒有七龍珠角色血型的八卦?
為什麼外勞奶都很大？
女性朋友來家裡洗澡
How粉多還是FU粉多？
這幾部該買那套回家看
愛情來了 怎知道？
如果諾蘭來拍屍速列車會怎樣
100能幹嘛
為什麼要蓋奧運村？
一群人在遊覽車喝醉
龍捲跟吹雪哪個好?
有哪些前段國立大學的科系只有學士班而已
普妹跟棉花糖女孩大部分也有工具人嗎？
肥宅被女生約去麥當勞該注意什麼
英文課被組員遺棄了怎麼辦
釣蝦場要倒什麼東西進去
中國武術是不是因為藏私而變弱？
理工宅大學時該去管院拜碼頭嗎
有沒有中秋佳節一個人吃牛排的八卦
大家都怎麼補血的八卦?
有沒有性交契約的八卦？
八卦板應該成立分板
安麗會怕妙禪嗎？
有沒有失業肥宅該怎麼振作的八卦?
台灣人看中國得這麼多奧運金牌會羨慕嗎?
有沒有服儀解禁的八卦?
關羽離開曹操是不是因為被NTR了在不爽阿？
無限大有多大?
吃飽後被妹子約逛夜市?
台灣的網遊以加速、加速為導向嗎
光榮三國誌最好玩的是哪一代?
有沒有未來小說家都出Dcard的卦
貝兒算是斯德歌爾摩症候群嗎?
怒火特攻隊給鈕承澤來拍會怎樣
喜歡年紀大的女生
手牽手大合唱裡的藝人哪些今天還紅的？
除了蝙蝠俠`蜘蛛人,還能創造哪些動物英雄
有沒有文湖線不掛六個車廂的八卦？
有沒有直升機很多的八卦?
大木博士什麼時候會被吉
成為寶可夢大師後第一件事要做什麼？
有沒有輔大強景文贏大葉好就業的八卦
有沒有交大小木屋鬆餅的八卦?
要是台灣馬拉松第一名？
恰克與飛鳥少了恰克有差嗎？
怎麼戒掉韓國炒麵？
有沒有基隆月眉禪寺把山砍光的八卦？
台灣的治安到底好不好？！
今天出桶該如何慶祝?
現在補研究所還有很熱門嗎?
甚麼樣的標題可以吸引人看內文
古惑仔人物為啥會復活?
有沒有板橋煽烏賊居酒屋的掛
颱風眼是不是過譽了?
燒臘的油蔥+薑是不是邪門歪道
有 破壞之王 太極門 消失的八卦嗎？
女孩們都愛破洞牛仔長褲嗎？
屋頂長出稻米的掛？
福原愛家庭會不會是下一組范建？
有沒有"超嗨的"八卦?
喝!!我明年要考上大葉大學!!
女朋友不吃牛肉要請她吃什麼的八卦
有沒有女主播穿薄紗的八卦?
有沒有『逢人說項』的八卦?
海自用了伊勢日向等，怎麼不用回信濃
女生沒胸跟男生沒身高，哪個比較慘？
南部人都養什麼寵物居多?
幾歲才會發現家裡煮的才是人間美味
twitch一直轉圈的八卦??
三叔被打了 我該怎麼辦
陸客不來颱風來惹
新聞播不出來怎麼辦？
泰國路怎麼那麼平？！
星野源算帥哥嗎
有沒有台灣交通法規一國兩制的八卦?
像屍速列車這種賣座的票
開學了是不是就不會被噓了?
波~波羅多波波哩 波波哩~波
為什麼20年前剪頭毛100，現在還是100
有無不是在親生家庭長大的卦
Populous建築設計公司到底多屌阿?
肥宅第一次去夜唱要注意什麼
有沒有范蠡的八卦？
我要愛上他有什麼關係？ 
荼蘼好不好看的八卦？
戈登拉姆齊和連上長官誰比較嘴的八卦?
種花4G機房出問題嗎？
行動支付強的國家就趕英超美了嗎
把伊斯蘭教貼暴力標籤 是合理還是無知?
有沒有暈家的八卦
邊緣人怎麼找到另一半
娜娜子跟小新有沒有可能
有沒有《說文解字》的八卦？
肥宅康復後要瘋狂做什麼運動
女生被幹過後面還叫處女嗎？
ig掛掉
有沒有骨感妹新聞要掩飾什麼的八卦 ?
跟正妹女上司出差要注意甚麼
♥擾頻抱歉  智久文人數告急 ♥
有沒有土耳其冰淇淋超好聽的八卦?
有沒有因為太熟所以沒話題聊的八卦？
可愛又迷人的反派腳色要具備什麼特質
你XXX,你全家都XXX的八卦？
真正的壯年是什麼時候？
有沒有欺騙觀眾感受的卡通的八卦
有沒有現在醒來可以做什麼的八卦
口頭禪是“拎北”的怎樣的人
高中國文是不是要列為選修？
開學到現在 一個女生都不認 正常?
超鬼島級的希望是誰?
樂陞的散戶該怎辦
泰秦奮的八卦?
如果 能 回到 三百年前?????
工讀生的行動界線？
愛新覺羅會不會很嘔？
有沒有突然很羨慕南部的卦？
肥宅不結婚不生小孩可以不要繳稅嗎?
朋友送我的農場該種什麼比較好？
喜歡幼女是否背負著原罪?
大家對臉書上拍對嘴短片的人有什麼感覺？
有沒有冰與火之歌最冗橋段的八卦？
有沒有周杰倫最近沒啥歌好聽的八卦？
有沒長輩死後晚輩爭相孝順的八卦？
有沒有food panda的八卦
有沒有沈玉琳旁的肥宅布萊恩八卦?
有沒有爆走兄弟的八卦啊?
肥宅第一次參加啦啦隊練習要注意什麼
有沒有比賽完全沒準備要怎麼辦的八卦？
手機斷訊
有沒有中年婦女都比較神經質的掛?
1000元可以在台中活幾天?
有沒有世代交替年的八卦？
有沒有日光燈的卦
陽金公路也是戰略要道?
張衛健當年有多紅的八卦？
有沒有巴哈很廢的八卦
有人聽過星期五噓文的下場嗎
小提琴手同學過世了怎麼辦?
颱風天看館長直播的八卦?
什麼文可以被拿去當新聞
有沒有電機系該讀哪一組的掛?
天下武功 最想學會哪一招
被公主病求婚該怎麼辦？
討厭周杰倫的人都是哪種人?
救護車到底要怎麼讓？
為了護航陳菊，一堆人抹黑斷指女老師
個人熱點是不是交友神器呀
撞死肥宅跟撞死狗哪個嚴重？
鄉民要的職業到底是什麼
怎麼第一眼就認出是不是肥宅
女生養工具人是被教出來的嗎
台中JIZZ音樂節
李奧納多拍得出第二部超越鐵達尼號的片嗎
有沒有登入密碼的技術很爛的八卦
有沒有各國警察制服設計水準的卦?
歲月為啥是一把殺猪刀？
有沒有俄國妖僧的八卦?
越南法國麵包要夾什麼才好吃？
對岸會給憲哥什麼好處嗎??
有沒有江原道的八卦?
有沒有教師辦公室飲水機的八卦？
我帥到分手?
為什麼北韓不用難民戰術
大師兄PK屍速列車有沒有搞頭？
女森到幾歲以前都還是女孩兒
第一個玩5566梗的祖師爺現在在想甚麼?
如果有小孩，想培養他什麼運動
有沒有阻墊板的八卦？
肥宅表演cpr有加分嗎
只有台灣有使用方言的捷運廣播系統嗎?
有沒有黨工現在在想甚麼的八卦?
喜歡去夜店的男女是不是都很髒?
現在的新新人類，都唱哪些歌？
雞排妹跟雪碧出A片你們會買誰der
有沒有腎臟病防治基金會的八卦？
一度電可以充幾次手機
陪正妹學開車有加分嗎？
PTT的女性使用者有到40%嗎？
單身久了不想談戀愛怎麼辦
寫字寫個丁 考試考個0 ...
有沒有俠客風雲傳的八卦
恐龍會怕颱風嗎？
google規劃路線智能等於白癡GPS?
腳踏車環島在想什麼？
被未來的公公稱讚是超完美媳婦
懶覺還是雙手比較重要
一個笑容值多少錢？
如果Iphone7像 Note7一樣爆,AT&T會停賣?
有男友還跟到別的男生家睡覺的八卦？
我忍住的情緒在很後面?
有沒有日本人很愛喝咖啡的八卦阿
有沒有去大陸賣茶葉蛋很好賺的八卦?
幽默風趣的廢文哥悶都到哪去了
刀劍神域的VR技術會生產出很多母豬嗎?
台大的妹妹正還是政大的妹妹正
種族歧視
有沒有分組找不到組員的八卦？
有哪個行業或機關待命給休假or加班費的？
文青中最帥的是誰 ?
肥宅der白色泛黃的內褲穿多久才洗？
大家放假會常常去東部玩嗎?
八卦第一美乳?
其他國家沒有類似乖乖的東西？
有沒有藍心湄很有魅力的八卦?
有沒有最強補教名師的八卦？
有沒有最可怕的謊言的八卦
玉米鬚 vs 離子燙 vs 髮根燙
有人在學校遭霸凌後尋短而被老師所救嗎?
屁股蛋會成為流行嗎？
如果台積電主要是台灣人持股會怎樣?
發信息
我難過是工具人寫給母豬的歌嗎
中國人出國說自己台灣人？
貝兒為什麼會愛上野獸?
換個廁所燈具跟修馬桶要1000的八卦?? 
新垣結衣使用的手機廠牌
女森說他年輕時候很愛玩是在暗示甚麼嗎
肥宅減肥會受歡迎嗎
有作業系統播放音樂也有差別的八卦嗎？
早上吃不下早餐怎麼辦？
檢舉交通違規的人會很賤嗎
肥宅很會射精有加分嗎
有沒有海德堡不是堡的八卦
要考到會計師幾級才有辦法創分身帳號？
憲哥：沒有google 我們有百度?
當一名製毒師取啥名字才霸氣？
／宏達電起飛了？
靜香是不是過浴了
自助餐幫你加菜
青蛙湯可排毒嗎？
阿呆的爸媽有出現過嗎?
欸欸八卦是不是都悲憤兇宅ㄚ?
有沒有看奧運就濕了的八卦
賣場推車跟很近是在想什麼？
颱風天硬是要搭飛機的在想甚麼???
之前影射蘇美約炮的那文章
一過保就壞掉？
現在20歲到29歲的人沒讀大學的人算多嗎ˇ
女生說我不是愛他的錢 對應男生哪句？
有沒有出國前撞到腳的八卦
有沒有ibon送你吃早餐的八卦?
有沒有香蕉在貴什麼的八卦
後半段的大學為什麼不要廢掉?
有沒有快速公路如何命名的八卦？
中部人到底要站哪邊的八卦？
怎樣改名比較悅耳
有沒有臺灣小賈的八卦
處男對教會的女孩有加分麼？
戰太凶華航空姐會不會拒絕服務宅肥男？
金管會可以徹查誰在散佈謠言嘛？
國考組是不是不能看神奇寶貝？
有人親眼看過台灣雲豹嗎？
PM是公司最籠最冗員的職務嗎？
正正經經的賣書賺很多嗎？
現在請螂性青年讓座要怎樣委婉表達好？
烤完肉木炭剩很多怎麼辦？
有沒有三國兵器的八卦？
胖丁的歌聲真的很催眠嗎？
人家可以徵讚友 那這邊可以徵推友嗎
為什麼韓國人愛抄楚國地名的八卦
有沒有Makiyo的八卦？
麥卡倫跟史塔克誰比較猛
亞洲男性30歲還是處男是常態？
肥宅平均罩杯？
為什麼班吉拉會比快龍強？
雨宮 VS 久利生
小鋸鱷是神奇寶貝裡的邊緣人嗎?
擔心人類滅絕的人都在想什麼
有沒有退休拿到一台機車是啥感覺的八卦
中國大陸喜劇電影界之四大天王？
買哪種家電算是脫魯？
現在醒來可以幹嘛
有沒有地板黏紙把正確的用法？
一樣的薪水大家願意待台中還高雄?
為什麼周美青叫做數碼寶貝？
有沒有新媒體都賺什麼的八卦
下雨的話做甚麼運動比較好
撕圖書館輕小說彩圖的在想什麼
有沒有工作越多越不想努力的掛?
20年前的8+9現在都在幹嘛？
日本麥當勞生意明明很好？
肥宅雙十連假怎麼過?
川尻松子 和 大庭葉藏 都幾?
在夜店要怎麼喇到妹
女友在電梯被打該怎麼辦？
劉備攻吳時怎麼不帶諸葛亮?
有沒有說掰掰的八卦?
夢子和孟子是什麼關係?
百貨公司禮卷五百元 吃什麼好?
半夜出生的嬰兒被搶投胎會怎麼樣?
肥宅4不4也喜歡已讀
有沒有恐怖電影結局幾乎都一樣的八卦
有沒有颱風天放假標準越來越低的八卦
目前發明出最偉大的公式是哪個?
鷹身人都是女的怎麼生下一代
e moving哪裡輸給gogoro？
有申請安樂死的卦嗎？
有沒有英國烤雞很好ㄘ的卦？
不想聊天又想正常交際怎麼辦
生日沒人知道也不會有人理的人都哪種人？
為啥內地憲不直說他就是愛支那錢?
朝鮮為什麼一直小規模挑釁南韓？
接下來的「新。四小龍」是那些國家？
在晚清當傳教士B>Z嗎?
有沒有末日還得救藝術品的八卦？
有沒有柏崎港的八卦
有沒有line封鎖前會顯示已讀的八卦
為甚麼不能接受颱風假時小風小雨?
停電
媽媽請你也保重的歌詞，關於"省都"
林志穎是iphone代言人嗎?
有沒有完美的身材配上完美的五官的八卦？
有沒有 " 你的名字 " 這麼紅的卦？
跟妹子一起吃炸雞要注意什麼呢? o'_'o
雅妮現在在幹嘛
子龍手機稱號怎麼來的?
有人的阿公也打過仗的嗎?
有沒有什麼饒舌一點的英文名字
當肥宅烈士有加分嗎?
拍電影前為不先把劇本給影評人看？
有沒有國道收費員上班通勤工具的八卦?
有什麼是容易被你放到過期的食物
是不是颱風假這個稱呼要改一下才好
中國為啥這麼多死騙子啊
為何不讓解放軍來台救災
寶可夢是不是代表新時代的來臨？
吉胃服適錠裡的女生
日本女生LINE聊天不愛用貼圖的八卦?
現實社會拿安卓的手機要怎麼沾沾自喜?
新加坡傷害宗教感情罪的八卦？
明天要參加青梅竹馬的婚禮該怎麼調適心情
有沒有早自習的八卦？
鞭刑治台
妹妹不吃我的冰棒怎麼辦
中國國民黨只跟中國交流，算鎖國嗎？
假如中日韓認真合作 有機會抗衡歐美嗎?
中一中南一中 哪個才是真一中?
白面者 vs 十尾  哪個會贏？
金庸二版比三版好看嗎
想當EVA的駕駛員須具備什麼樣的特質?
八卦版什麼時候被理工肥宅佔據了
有沒有覺青的定義的八卦？
雞排妹vs房妍
有沒有闇魔導-滅修乾魔 母豬聖教主 obov
恐龍腦袋是不是裝大便
殭屍是不是長生不死的唯一解？
日據時代日本殺了多少台灣人？
讀了同學的劇本呼吸困難怎麼辦?
國外的鬼就是潮 台灣的鬼就是迷信的八卦
為什麼優良小黃不能進uber?
育嬰與失業救濟金-兩張覆蓋的魔法卡
台灣如果把錢都用在對的地方會有多強?
女生的友情是不是跟天氣一樣
十萬個冷笑話是臺灣人做的還是中國人?
為什麼北韓可以我們不行？
哪一把式青天白日滿地紅阿
日本人的地雷在哪？
有沒有討拍變討罵的八卦
有沒有女生在車內自拍是什麼意思的八卦
我失戀了想抱女警
比例原則是不是過譽了
喜歡談論星座的男人是gay的比例？
忠孝東路走九遍會很累嗎
有沒有棒球大聯盟的掛
台灣的體育協會到底怎麼了?
請問有偷拍怎麼處理的八卦嗎？
有沒有鄭多彬的八卦？
大家認為八點檔最強反派是誰
這樣是我是奧客還是店員靠北？
麗子何時開始喜歡阿兩的？
有沒有最強防身術 奪命✂腳的八卦
為何系上大肆同學都在健身?
替代役很爽嗎？
有沒有6個小孩圍著鱷魚跳舞的八卦?
騎機車用手機架？
床底下一直有聲音怎麼辦？
今天百貨公司要開還是要關？
破許休旅車越來越多人開?
有沒有消暑最佳飲料的八卦？
抓我~我想成為你的POKEMON
ICAO到底怎麼唸的八卦?
看完玩具總動員3會想起什麼玩具？
結婚的新人不緊張，朋友卻很緊張的八卦？
有沒有西野加奈的八卦?
在路上大叫佩雯結果會怎樣？
有工作後到底應不應該給孝親費?
有沒有以前情歌很難唱的八卦？
有沒有酷龍的八卦??
有沒有陸展元跟陸冠英兩位的八卦？
有沒有三層肥肉的八卦?
第一堂助教課要幹嘛？
看泌尿科勃起？
有沒有戰酒入麵屌打花雕雞八卦
想睡覺EQ會下降？
連恩尼遜為什麼兵敗高譚市？
肥宅35k一個月花5k買健康食品
最悲傷的一首歌
有沒有我不是小孩，我是聖鬥士的八卦
中秋連假可以提前發廢文嗎？
在他的身上曾找到翅膀？
該如何脫離邊緣人的行列
海外台灣人，出事都找中共幫忙？
炎亞綸會是下一個5566嗎
拿非慣用的計算機應試，會影響表現ㄇ？
怎麼發一篇有梗的廢文?
有沒有小時候幻想超能力的八卦
咖哩是不是過譽
為何國軍打死不與保全業合作的八卦？
被女朋友吸著是什麼感覺
公開男女友很重要嗎？
吃麵包算是殺生嗎
被吉八次到底是一個什麼樣的概念?
到底怎麼樣的人會喜歡Peter su和張兆至
八卦版什麼人最多
鬼島和地獄朝鮮哪個慘
有沒有 野尻湖  的八卦？？
最近電台一直播 阿阿阿阿阿 阿阿阿的歌
有沒有尿尿完洗手是程序錯誤的八卦
畢業很久不工作還可以去遊學度假的八卦
肥宅差點踩到眼鏡蛇有加分嗎？
排隊吃飯的人在想什麼？
以前的歌手賺比較多還是現在的歌手賺的多
在台中開飯店其實沒有搞頭的八卦?
神奇寶貝動畫帶給我們什麼啟示？
颱風天雞雞不見了怎麼辦?
同學想認識同校的外籍生，該如何建議他？
嘉義某國小學生中午放學差點被吹走
沒當過兵的生存玩家v.s國軍比賽漆彈的話?
FBI帥哥唸台大會不會變潮潮
洪蘭:928放假之亂的啟示
鹹酥雞吃多少才夠資格稱肥宅？
肥宅很強嗎？有漫畫是用肥宅當主角的嗎？
有沒有女友身邊的朋友像鈴木園子的八卦?
為什麼亂馬1/2又復出拍新片
為什麼喝酒要搭配海風
魯蛇肥宅追到正妹的關鍵契機是什麼?
誰的神稱號是當之無愧?
在別人面前關電梯門是什麼心態
發現自己長得好噁心
驚覺自己是八卦廢宅的八卦?
挖地基在地下6層樓處挖到2根巨大樟木
要怎麼安慰泰國人
是不是跟女生有深入互動花錢比較安全?
指考國文不及格會怎樣？
為什麼大家推崇電影英雄現實卻喜歡當壞人?
我的朋友ㄧ直吐神奇的石頭怎麼辦
買手機指定了喜歡的顏色 然後跑去包膜？
有沒有正晶離開後的壹電視的八卦
第一次在實驗室過夜要準備什麼
半澤直樹可以來台灣追錢嗎
女同事曬傷怎麼辦?
如果自己跟開司交換忍得住嗎
新莊區適合居住的八卦
噓人需要理由嗎
霸王別姬是神作的八卦？
為什麼彈鋼琴幾乎一定要穿襯衫？
有沒有葉教授的八卦
搭捷運排隊人多不快點往前在想什麼
有沒有學校放假但教授不想放的八卦
有沒有人一藍腦就殘的八卦
為何AV沒雙語
要怎樣才能變成面試達人?
大胃女王誰最有名?
不讓被罵的人有解釋機會
有沒有肥宅感情世界的八卦
肥宅文很難爆？
同志會造成社會問題?
常常看得到女森誣告性侵的新聞?
如果甄子丹在屍速列車被追殺會怎樣
有沒有等車等到快崩潰的八卦
怎麼從田裡種出肉
有沒有宜居家早餐的八卦？
有沒有批踢踢裝魯是什麼心態的八卦
有沒有櫻井玲香的八掛
研替跟當兵哪個好
日本民進黨
有沒有台大研究所都是學店生的八卦
批兔掛了？
如果藍染在屍速列車上可以守住喪屍嗎
Thu Aug 25 10:19:41 2016
怎麼可能只有兆豐？
土城某餐廳前面好臭
人車共道的自行車道 時速應該要多少?
有沒有iPhone 7重新定義爆炸的八卦
女老師跟男學生的八卦???
中秋節有double薪水嗎
有沒有愛的戰士-虛淵玄的八卦
最好看的美食漫畫是食戟之靈嗎
請問今天是什麼特別的日子嗎？
有沒有理論上可行這句話的八卦?
有沒有親友的八卦?
有沒有展示品和實際有落差的八卦
哪些名人偉人傳記根本騙很大的八卦?
倉田厚算肥宅嗎？
中國朋友看到臺灣的暢銷書排行非常驚訝!
有沒有應徵按摩店需要先繳錢的八卦？
有沒有臣亮言的八卦？
會覺得飛雷神之術多餘嗎？
有沒有致詞時間60秒的八卦？
小智的失敗是大木博士的陰謀嗎
穿白衣服深色內衣的女生再想什麼
哪間大學夜市最好逛?
為什麼有人騎機車腿要開開?
夏林清守得住伴娘嗎？
買鴻海股票是真的很有賺頭嗎
有批判年輕人競爭力的起手式的八卦嗎？
砍7天假的仇恨值太低了嗎
有沒有台北車站跨年中的八卦
有沒有利用自殺文討拍的卦
有沒有肥宅小時候其實都是夯哥的八卦?
有沒有男生穿藍色女生穿紅色的八卦?
高鐵841南下，台中站進不去
警察要怎麼喝茶吃魚的八卦?
為什麼奇異博士會出車禍呢?
模擬火星生活要帶保險套嗎???
交往一年半還沒上過床 正常嗎?
為什麼台灣的國際樂團只紅一個閃靈
櫃姐看到肥宅我心裡會想？
大學讀糞校洗4大研究所學歷的八卦
有沒有判斷祖國標準的八卦?
人類憑什麼能跟神族和蟲族互K？
澎湖首家線上賭場上線了嗎
有沒有個性內向很吃虧的八卦？
有看了XX然後立志當XX的八卦嗎
記者的雨衣?
有放生和遺棄的差別的八卦嗎
英國和美國誰才是真。世界攪屎棍
正妹一星期沒洗澡比一天沒洗的肥宅臭嗎
台灣的學生參加槍彈辯駁會全滅嗎？
有沒有新聞畫面的八卦
一定要犯罪的話，鄉民們選擇犯啥罪?
馬超守得住屍速列車嗎
為什麼很難看到正的外勞?
翼神龍和天空龍，哪個強？
屏東里港金田壽司與趙壽山之間的十字路口
有沒有海底纜線的八卦？
請問上一代的債務這一輩要代償嗎
伍佰是救了金鐘嗎？
有沒有什麼長比較好脫魯的卦？
跟你借的幸福 抱歉我有不能還你的苦
葉問VS納蘭元述，誰會贏？
國高中因為英文考上不理想的學校
台中垃圾會落地？
張飛很愛約單挑的八卦？
假使你辛苦交到的女友想幹射你 會同意嗎?
肥宅懂美學會加分嗎
“市場飽和”是魯蛇才會說的話？
有沒有 給東西又拿回去的八卦？
[新聞Note7多起燃燒事件引爆信心危機，三星反擊
大半夜的雨好大好可怕
會懷念當年的  業力引爆 嗎?
有沒有左轉要先靠右的八卦
凌凌漆在屍速列車上會怎樣?
捷運終點站沒下車會被載到哪？
有沒有新聞錯字一堆的八卦
小隻馬的女生真的是極品?
京華城今天生意怎麼樣???
你們國小倒垃圾有用垃圾袋嗎???
雨鞋為什麼那麼臭？
決定吃什麼很難嗎?
肥宅洗澡完一次還是很臭洗第二次會改善嗎
鋼彈系列跟寶可夢哪個會先退燒？
柯南眼鏡的晶片廠商是哪一家？
當黑人的小孩算勝利組嗎
有沒有接受國民義務教育可以使人返老還童的八卦
送餐送錯最快的處理方式是什麼?
喜歡的女生上線了
50元便當是不是給大家吃滿滿的好料
請問有丹丹颱風天會撐多少的掛嗎?
張衛健那部戲最紅？
有沒有可可的八卦?
電火球跟豪火球哪個比較強
肥宅還是有愛心的吧？
有沒有樹中霸主 不死樹 的八卦？
有沒有魔幻麻婆豆腐的八卦
廢文起手式是?
木下佑香做的料理好吃嗎?
最好喝的0卡飲料?
有沒有總是把名字記錯的八卦?
為何這幾年這麼多喪屍題材電影?
聖家堂如果給台灣建商蓋？
各縣市放假的依據?
有沒有李興文的八卦?
pokemon Go為何不翻成 鮑可摸夠？
館長能去"世界最強壯男人"比賽嗎？
鎮瀾居都是哪些人在住的？
八卦版是什麼味道？
有沒有颱風假收假症候群的卦
韓國到底是一個怎麼樣的國家啊o'_'o
有沒有PVC布紋、牛皮、手撕膠帶的八掛？
有沒有鄉民想挑戰活到22世紀的？
感冒了怎麼辦
現在這種天氣氣溫肥宅中餐會吃什麼?
颱風天山豬怎麼辦？
少了檢舉王版主在想什麼？
為什麼貓可以開二段跳上牆壁
為什蒙古、香港，不會像西藏一樣被鎮壓？
島村卯月是目前最成功的偶像 ●"___"●
日文的 白濁 是甚麼意思阿
幾歲的小孩會有政治傾向？
英文不好唸paper快往生怎麼辦
哪裡的涼粉好吃的八卦?
班上田徑第一有機會參加奧運嗎
有沒有斗六高中的八卦?
我們台灣的軟實力？
有沒有來因哈特的卦???
私大開國考研究所有搞頭嗎
頭皮去角質是真的嗎？
認真 魏延守的住街亭嗎？
美國連戰-唐納川普還會贏嗎？
有沒有唱歌太油的八卦？！
秋天到了要做什麼?
南部人很自豪騎機車？
肥宅要怎麼搶贏別人?
入伍列車你在幹嘛
有沒有國動很會找怪歌的八卦?
什麼顏色比較適合代表冰水呢？
有沒有沒錢生活還養貓養狗的掛
螢幕解析度一直提高有甚麼缺點?
夜X版跟輔X大學哪個是Kobe 天堂的八卦？
災害日薪水問題？
給多少錢你才願意跟鄧佳華喇季？
有沒有Cara Delevingne的掛？
有沒有桃園現在都不會停水了
為何颱風堅持要返鄉？
有沒有颱風後馬上地震的八卦??
一直好餓該怎麼解決的八卦？
什麼人是八卦版邊緣人？
跟學妹視訊的時候 她姊姊一直在旁邊鬧？
有沒有颱風天架上搶剩的泡麵多難吃的八卦
有沒有養命酒的八卦?
QK的時候想大便怎麼辦
李婉鈺的臉  是不是過譽？
有沒有野原廣志的八卦
要怎麼打贏鼠式戰車
台化彰化廠爭議
有無用手機搶訂單能多快的八卦？
為什麼明星都喜歡遲到
四十年後的年輕人會抗議我退休金嗎？
大同電鍋是台灣恥嗎？
[    ][    ]分類帽[    ][    ][    ]
音樂節拍太重怎麼辦?
隔壁不斷傳來叫聲怎麼辦??
由同志來管理女孩版會發生什麼事?
一萬役男要當兵 還不是自己害的？
誰是現在商務筆電的霸主?
李逍遙是怎麼知道一夜過去要怎麼做的？
要怎麼當慣老闆??
obov讀國中時喜歡怎麼樣的女生
妹妹是個低能兒怎麼辦？
有沒有五毛想洗文章的八卦
宵夜中的王者到底是什麼？
戰爭時裝甲車輛是用拖板車運送
讀完台大醫學系守得住街亭嗎
有下課花路米的八卦嗎?
用藥劑量
越南大戰中最廢的武器是哪個？
有沒有親戚沈迷賭博怎麼辦的八卦？
娶一個把夫家家人當空氣的老婆
為什麼麻里愛不去把雞雞切掉？
台灣為什麼要設那麼多籃球場？
南部人學校畢旅都去哪?
記者坐上殭屍列車會發生什麼事情
各位天賦樹怎麼點
有沒有比組槍的八卦?
台灣的1990年代是不是黃金時代?
幾點才不算太早？
沒人慶生該怎麼調適心情？
有沒有中國人名字很多都兩個字的八卦？
肥宅當老師的感覺
為什麼集體犯罪柯南都沒有處理過
吊橋效應是真的嗎
階級複製失敗怎麼辦？
時尚會館的泊車小弟是不是很爽？
有沒有便利商店人多多的八卦？
八卦板的人氣是不是穩定減少中?
有沒有內衣故意穿小一號的八卦？
男友有錢和專情 哪個重要?
World Gym分店一直開的八卦
有哪些台灣女藝人是假奶?
計程車為什麼不統一式樣的八卦？
為什麼台x監視器 到府施工 是熱門影片
[讓子彈飛]是一代八卦板神片？
用什麼P2P抓檔案才是王道?
這種泳裝是甚麼概念
有沒有放半天企業界都不出來發聲的八卦
最印象深刻的國文課本文章
有沒有金鐘獎不思進取的八卦？
XP究竟還能再戰幾年?
有沒有神祕學在台灣很夯的八卦?
台灣省vs海南省 誰強？
有沒有58台主播呂若潔的八卦
有沒有愛一次給不完的卦？
喜歡吃豆棗的人多嗎
兩個精子有可能結合嗎？
有沒有Tim哥消息來源無國界的卦？
陳意涵、張鈞甯 都幾?
有沒有社會學老師是689的八卦
被GG軟軟推是不是無上光榮?
台灣馬龍白蘭度–李天柱的八卦？
獨孤九劍是不是違反了等價交換原則
被野狗追用水槍噴他有沒有效
世界這young說？
有沒有肥宅的奶頭有甚麼作用的八卦
上一個放兩天的颱風是哪一個?
在女校教書是什麼感覺？
肥宅是不是都對節奏遊戲很有天分?
耳朵癢都用什麼弄它？
有沒有宴席料理很少三杯的八卦?
有沒有8+9開賓士的八卦
有沒有女生在外國海灘大秀身材的八卦
肥宅獨自玩仙女棒要怎麼玩才有趣？
要怎麼把學姐
呂不韋的錢幣論跟嬴政的光論誰屌？
都是女生的社圈是怎樣的圈子？
讀哪個科系最容易自殺？
和高雄學弟 當時看不順眼
搶修電力的人員是外包還是正職？
有沒有士林夜市蓋不完的建築物的八卦
工具人壞掉了怎麼辦？
把看A片的時間拿來讀書 能得到怎樣的成就
有沒有愛當女王的女生的八卦？
買一送一的噱頭能撐多久?
有沒有IOS故意讓舊款手機變慢
哈根達斯到底是什麼等級
一句話證明自己是真。肥宅
有沒有罐頭的八卦?
鷹勾鼻
83年次金六結4個月
要怎麼正確翻譯〃我想跟你做個朋友〃？
謝淑薇長得跟孝智一樣會成功推翻網協嗎？
撿到內褲的八卦
有沒有妮娜的八卦
有沒有藤田和日郎的八卦
台女誣告性侵是怎麼開始的?
聰明的人看一本一千頁以上的原文書要多久
有沒有台北風雨大到靠北的八卦
有沒有圖文不符的八卦？
如果家裡沒有鏡子會怎樣
有沒有雪炫舞台魅力>子瑜的八卦？
住在離島是什麼感覺
男生幾歲後開始性慾降低？
沒參加迎新注定魯蛇嗎?
為什麼沒人重視替代役人權？
買完Lifeway的東西 接到詐騙電話
有沒有焦志方的八卦
颱風會不會讓高雄的治安更糟?
有沒有台南羊肉湯的八卦
有沒有天龍國的海關,泰山收費站,的八卦
有沒有台北美軍電台「時光機器」的八卦？
廉價碼農看的出誰是賈伯斯嗎？
為什麼國府在大陸時期要分那麼多省?
滅火器樂團是不是過譽了？
東京資産5億円以上都住哪裡
有沒有鯖魚罐頭的八卦?
台裔中國人為何不信任祖國的醫療
マツコ（松子Deluxe）會打手槍嗎?
為何會有四等的鐵甲蛹??
有沒有電子產品都香香的八卦?
大家在921前都在做什麼？
帥嗎？
有沒有女生都愛裝淑女的掛?
vr熱潮是不是退了？
自己去看演唱會會很奇怪的掛
館長 vs 鄧家華 (幾幾波
突然不喜歡吃甜的了
有沒有淡水韓國人爆多的八卦
交友app
羅禮士何時在八卦板變成神
終於排出宿便的感覺是什麼？
文官制度崩壞的掛
有exo新歌很難聽的八卦嘛??
女友是正妹是什麼感覺？
炎P跟XXXXGAY合照後會黑掉嗎
醒來發現被變成玩偶該怎麼辦??
有沒有西方極樂園Westworld的八卦?
鄉民裡面當律師的多嗎
ubike坐墊為何這麼高?
有沒有商業週刊讚揚針織鞋的八卦
有沒有相樂佐之助的八卦
理工科系大學讀哪沒差嗎
太空戰士是不是過譽了?(づ・ω・)づ
沒用完的鹽酸該怎麼辦?!
有沒有薇閣復興到底要多少學費的八卦?
為啥大多都是女的結帳不先準備錢？
唉什麼都好貴
有承認高雄輕軌成功會死的八卦嗎?
有沒有打排球可以看女老師的巨乳的八卦
交友軟體
有沒有太平天國翼王石達開的八卦？
有沒有房價一定跌的八卦?
氣象預報變成「上半天班/課」的工具?
梅姬是不是過動了?
有沒有邊緣人晚餐要吃什麼的八卦
有沒有啤酒好喝在哪的掛？
每個縣市都有工業區的八卦？
有沒有發雞排每次都被推爆的掛？
如果台灣是鬼島，為何要天佑台灣?
台北公館有什麼美食嗎?
有沒有你屁眼有血的八卦
有沒有女學生的八卦?
p幣全梭川普要怎麼辦
現在大學有多缺學生？
為什麼台灣沒有流行衛生紙丟馬桶的習慣
有菸捐為何不徵收糖捐
同事最近一直對著手機講「機關」的八卦？
白素是最理想的妻子嗎?
地球如果存在於雙恆星系統會是什麼情況
大富翁最好玩是哪一代?
有沒有寶寶這個用語的卦
伊藤潤二哪個短篇最恐怖?!
該怎麼霸氣的跟女友說話？
朋友時速200停不下來我繫好安全帶了
神奇寶貝編劇是不是很討厭鳳王?
咻比都華
哪個縣市被搞爛 是因為居民智力測驗一直
不吃飯的小孩長大都去哪惹
卡夫卡變形記裡的主角是不是很奴?
欸 這個時間發廢文是不是不會被噓？
新加坡住處自動幫鎖門的八卦
東星是不是沒人才？
颱風天4X貓會做什麼
有沒有颱風停飛的八卦啊？
有沒有警察對空鳴槍的八卦？
有沒有服務業不是人的八卦?
WHY 媒體都用哀傷的標題掩飾興奮的心情？
貞子&伽椰子 搭上屍速列車會怎樣
很會玩文明帝國5回到過去很吃香嗎?
女神吉人會黑掉嗎？
前幾天跑給人追的衝浪正妹呢?
女同事要我下班後假裝不認識她?
星期六日可以睡到飽嗎???????
指甲總是整齊的男生代表？
有人走出門的嗎
現在去外面抓寶有機會抓到烈空座嗎
高捷看到高捷少女的時候在想什麼
茂野為什麼不選蘇菲亞？
醫生跟護士的關係是什麼關係?
大學旁邊開什麼店最賺錢?
派遣對員工來說是否合理?
有沒有如何破解中國鎖Ptt?
FB推薦貼文一直出現保險套?
如果要跟對岸不惜一戰，多少人會自告奮勇
如果屍速列車上有博愛座?
八卦板人氣減ㄧ的八卦
為什麼沒有台式Brunch專賣店?
請問有沒有音樂會的卦
林書豪是不是變壞了？
報紙刊大學聯考榜單要不要保留?
馬謖穿越道現代的台灣會崩潰嗎？
我有個情聖朋友掛了
有人尻尻慣用手是右手嗎?
妹妹跟我哭訴月考很差的八卦？
弟弟不喜歡別人跟我聊LINE
八卦版眾到底喜歡什麼？
真的有人會玩那些手遊糞game嗎
有沒有洪其德躲在墾丁消失的八卦？
別人小孩如果不可愛 大家會直接說嗎？
沙士加生雞蛋的都是什麼人?
內褲會莫名其妙消失代表什麼
為啥壽也高中看不起茂野
去澎湖該注意什麼?
小智每次看到火箭隊都要問他們是誰?
為什麼醫生跟護理的門檻差這麼多？
崇光女中的八卦？
star movie什麼時侯變成star movies
明星志願是不是過譽了?
肥宅如果出現在屍速列車上？
只吃蔬菜都不吃水果會發生什麼事
劉子千最近在幹嘛
有沒有酒店也會烤肉的八卦？
不認識的大叔約烤肉要去嗎
轉系算不算洗學歷？？
掌握許多人家庭的幸福是什麼感覺
請問這雞胸肉去哪裡買？
大家自己第一台品牌電腦是哪台?
有沒有停個兩三天水就機機歪歪的
如果颱風假沒有標準，對台灣真的好嗎？
請問這篇電業法的簡報是平行世界嗎？
有人會覺得一直下雨鞋子濕掉很靠杯嗎?
如何增加泰拳可看性？
Sat Aug 20 21:32:02 2016
當初要台灣學南韓財閥化的要出來說句話？
有沒有王心凌如果紅在現在的八卦
有沒有E-SO DISS 滿人的卦?
58歳的JB能屌打58歳的Michael Jackson嗎
116盛產廢文?
梅姬跟肥希，那個破壞力大？
iphone7 的防水好在那的八卦？
開一間蘿莉主題餐廳有沒搞頭
有沒有拍月亮遇到女鄉民也在旁邊的八卦?
有沒有費曼Feynman不看論文就能當大師？
曹操死在宛城 信長沒死在本能寺會怎樣？
尼哥聽尼歌
佛洛衣德如何分析肥宅妹控
隔壁列車車廂很多人很吵但被鎖住怎麼辦?
記者訪問受災戶之後...？
有沒有寶可夢無縫接軌的八卦
有沒有高校誌的八卦
擋風玻璃隔熱紙的八卦
大家都去哪兒買菸???
隔壁女生鄰居回家該怎麼跟她打招呼?
有沒有屠宰場搶救肥宅的八卦？
有沒有iphone曜石黑的八卦？
走錯廁所怎麼辦？
會有人想揍TFBOYS嗎
祝枝山到底為什麼能當江南四大才子？
為何水母看起來很夢幻不真實? 
有中信兄弟迷社會地位高的八卦嗎
石器時代起源是不是過譽了
用超過幾個一元銅板付錢算沒品
有沒有9.2在廁所崩潰的八卦？
該怎麼破解另一半寫給曾追求者的word檔？
女友說…怎麼辦
藍染全身懶懶？
馬雅人夏天 如何避暑
離開了水 才知道後悔?
金所炫跟周子瑜 哪一個
這次氣象局會被鞭多慘?
為什麼大雄被棒球k到多次都沒受重傷？
性別平等的八卦
有沒有美國成龍-湯姆克魯斯的八卦?
台北中山國中房價的卦
寶可夢為什麼只跟google合作呢~~!?
跨界失控根本爛片的八卦？
投手投球時腿張開180度是基本的嗎？
有沒有金城武本人其實真的在用ptt的八卦
4X貓的颱風夜會怎麼過呢?
臺灣的重要時刻?
所以今年教師節  上班族到底有沒有放假?
女友嫌我屁股太翹怎麼辦><
肥宅加入8+9能脫離邊緣嗎
網路迷信的八卦？
競技運動的基礎都是從跑步開始嗎？
鐵皮屋 怎麼對抗台風
我不董 大家為什麼那麼想放假泥?
亮亮過亮案會不會開樂透賭判決?
女森會配合另一半穿他喜歡看的嗎？
肥宅要買什麼保險？
泛舟哥現在在幹嘛？
男生開車時很帥?加分?
現在的國軍，其核心信念為何？
ねぇ 靜香的媽媽是不是都不洗澡的？
有什麼詞是可以罵人而且不被吉的
新北邊緣區有甚麼好玩的嗎
新竹食物是不是過貶了？
臭酸宅宅味的流動
有沒有高中生段考期的八卦?
肥宅體脂率都多少
神奈川最強的得分後衛是仙道還是牧?
有沒有小時候身體比較好的八卦?
小刀變張3是不是沒有成功過？
颱風天硬要出國玩的人在想什麼
龍五跟美國隊長誰會贏
買情侶冰一個人吃?
有無校花等級的女生家裡都很有錢的八卦
寫一個記者程式有搞頭嗎
什麼級數的餐廳，一桌才會配一個服務生
起床 刷牙 折折_ 這首兒歌？
學妹說想我了 我該怎麼辦？
姐姐和姊姊哪一個比較正？
最近很多人分享吹捧wechat的影片？
遇到自我感覺特良好的人怎麼辦?
有沒有普化的8掛？
有沒有聊到政治家人變仇人的八卦?
有沒有墾丁目前恢復狀況的卦？
念台東大學CP值是不是很高？？
為何中國沒有東京?
A.C. Clarke的拉瑪任務好看嗎?
仁好像又開始畫惹~
日女那麼溫柔賢慧日男為何不想結婚?
這種暴雨天氣如何找藉口請假
有沒有台元科技園區的八卦
20歲肥宅與40歲肥宅的差別？
有沒有三星爆炸是美國陰謀的卦
南部哪個巷口的炒飯可以屌打鼎泰豐？
室友帶女友回來捏
如果來不及會被老婆罵怎麼辦?
肥宅可以cosplay哪些角色？
辦工室內該放什麼音樂才不魯蛇？
菊草葉是不是想當小智女友？
有沒有把妹巔峰的時候
同學拿三星手機在烤肉該遠離他嗎
明月夜送君千里 等來年 秋風起
余祥銓父子搭上屍速列車會怎麼樣?
有沒有連假出差的八卦？
比特幣是如何崛起的
如何防止痔瘡？
這次風最大的是哪裡？
成大到底多介意被大葉擠掉??
這盤炒飯多少錢
越帥的男人越混蛋嗎？
誰是雷姆的接班人o'_'o
為什麼百貨公司被罵翻，小七卻沒有
多少錢願意留在台灣工作?
有蕃薯藤的八卦嗎？
有寶可夢沒雷達，就沒聊天話題的八卦嗎??
紅包 包多少
Thu Sep 15 11:57:33 2016
哪家百貨公司的專櫃小姐最正點?
付多少月薪你願意開初號機拯救世界？
有清法戰爭，卻沒有清德戰爭?
到嘴邊的魚味
現在還有外省本省問題嗎
兼家教的收入要報稅嗎？
被逼車後能怎麼做？
為什麼工藤新一那麼久沒去上課也沒被退學
有沒有當老師還要陪睡覺的八卦??
為啥女人碰到事情只會一直尖叫
自費的智力測驗是不是比較準？
哈雷彗星會碎掉嗎?
我們最幸福：南部人民的真實生活的八卦
有沒有替代役一直說自己去當兵？
有沒有為什日本人要殺鯨豚的卦?
有多少人結不了婚是因為父母太挑?
忘了去上早八怎麼辦?
有沒有巴塞隆納被淘汰的卦？
打是情罵是愛的八掛
四班的班服上的字？
有沒有肉捧的卦
小時不讀書 長大當記者
相思好比小螞蟻　爬呀爬在我心底
有沒有用影印機很可怕的八卦？
跑步真的可以每天都跑嗎?
有超越子安武人的Dio的角色聲優嗎
如何把月牙找回來
現在還沒睡的人都在幹嘛
請問明天放假要問誰啊？
為什麼感應到好兄弟會打嗝＆吐？
理工碩準時畢業的其實超多???
為什麼故宮山洞裡的文物不賣一賣?
有沒有條件不如人又愛打籃球的八掛?
為啥蛤蠣殼要放入麵裡
hTC這品牌是不是過譽了？
女人三十拉警報，那男人幾歲拉警報呢?
有沒有國軍訓練的人才的八卦？
台男被誣告性侵的比例到底有多高?
莫名其妙讓你覺得很洗腦的一句話?
台灣打造的螺旋槳　連勞斯萊斯都搶？
太愛佩雯但是佩雯不愛我怎麼辦
李宗瑞最好看的是哪一部?
如果徵兵改在高中畢業時
請問撿到手機要如何自保
看到有陰影的寶可夢非抓不可怎麼辦？
數學系是不是才是王者之系
義務役可否追加勞保勞退 ？
南部人到底煮菜會不會加鹽阿
[問卦台灣每出現一個22k覺醒青年要損失多少錢？
有沒有不管吸塵器吸幾次都還有毛的掛
這樣的女生可以嗎？
為什麼ID不開放用中文？？
台北市街道什麼時候去支那化？
研發役退役出國護照問題
看到週遭有錢朋友是什麼感覺?
等等搭復興國內線該注意些什麼？
為什麼颱風假不還政與民的八卦？
可以賺很多錢是什麼感覺呢？
有青梅竹馬是什麼感覺？
有沒蔡燦得的八卦
有沒有Four Loko的八卦？
其實台灣根本無法搞賭場專區,是吧 (?)
2000怎麼花比較爽
56家族跟著唱
DHC的包裝緩衝材到底可不可以吃？
台北下夠了沒阿？想出去唱歌了
下班載女同事胸部一直碰到背
有沒有pentatonix的八卦
如果全境封鎖浴火重生 肥宅會強勢回歸嗎?
幼美優 妳的☺的八卦庵
和運iRent計時租車的卦？
現在國外遊客在想什麼?
有沒有一屆不如一屆的八卦
台灣是一個很黑暗的地方嗎?
金城武TOEIC考幾分
理由伯到底在哪裡的八卦?
有沒有韓劇中配一人飾演多角的卦？
關於南部的一些問題
有沒有no man，s sky這遊戲八卦?
所以羅東夜市到底在紅啥...?
為什麼賣海報都變成賣拼圖？
去呷尚寶要怎麼點才是內行？
坐火車遇見美少女
床被妹妹霸佔該怎麼辦？
有沒有妹妹半夜跑出去現在還沒回的八卦?
106年(2017年)的八卦？
曾經瘋狂夠格挑戰明年金曲獎嗎??
不會近視是8+9的天生技嗎？
ねねね，肥宅買什麼        車可以加分
女生提分手時遇過最瞎的理由是？
餐廳很吵的八卦
八卦版其實很多肥宅分身？
辣椒引進舊大陸之前的飲食習慣？
看到帥哥猛男.屁股突然很癢怎麼辦?
歸國肥宅有加分嗎?
睡醒了要幹嘛啊?
吃飯時碰到路人甲乙大聲劇透該怎麼辦?
考汽車路考時勃起怎麼辦？
欸喂嘻!!! 烤肉都沾什麼?
有發起反歧視愛滋 怎沒人反歧視國營事業?
去金門懇親須注意什麼呢？
鄉民比較瞧不起4個月兵還是1年替代役？
會說出"做討厭的事才叫工作啊"的是哪些人
館長打不打der倒電線桿r
颱風天本國人在機場吵鬧有什麼目的?
轉角遇到貓 要取什麼名字？
雙彈瓦斯要怎麼交配?
有無現一堆凍齡臉新聞有多少是開美肌拍的
有沒有Tommy Hilfiger的八卦？
男友算是工具人嗎？☺
為什麼Smite這款遊戲在台灣不紅?
有沒有巴黎很髒很多狗屎是假的八卦?
大家晚上打招呼都說什麼？
有沒有把動畫講成動漫的八卦?
星座血型
正修跟聖約翰曾經是紅極一時的私立強校嗎
英文有沒有對子??
刁民是誰培養出來的
尻尻被看到是什麼感覺？
地名大學該由地方政府管嗎
三星是受害者 為什麼不向上游求償？
水果1.5分地收30萬 算怎樣?
人類的DNA
有沒有很多人工作後才發現科系比校重要
有沒有「三重 湯城的八卦」？
高雄這次是不是太輕視颱風了？
還在玩ToS不玩Pokemon的是哪一種人
哪個字最適合代表今年?
做個等比例翻模銅像要多少錢?
中秋節沒人約怎麼辦
有沒有放颱風假的卦？
為何童話故事或是漫畫都要騙小孩子??
洨甲斯丁粉絲都是什麼樣的人?
遇到查哨官要怎麼辦？
到底版上有多少人看過gn的奶罩尻過
免空分享A片的大大 一個月可以賺多少錢?
有沒有張棟梁很懂玻璃心的八卦
有沒有最近一堆人感冒的八卦
有沒有5餅2魚的八卦?
為什麼台灣流行樂都不怕ㄎーㄤ歌
產業無法創新跟勞工假太少是否有關
有人真的確實記帳的嗎？怎麼記
守住四行倉庫意義性是什麼
康是美為何輸屈臣氏輸了不少?
為什麼捷運老人總是喜歡搶一般座來坐？
泡麵95元?
apink發生什麼事?
有沒有jump雨衣流行的八卦？
其實重機騎士都會替人著想的
被日本統治過的地方只要臺灣不仇日
算命起手句
有ACER曲面扇貝筆電的八卦嗎?
覺得學歷有用的人是這樣子嗎
貧乳大隻馬女生好在哪的八卦？
有沒有金紙鋪賺多少的八卦
想回到過去 試著讓故事繼續？
會進宗教性社團是什麼心態？
有沒有大叔搶輸一個正太的八卦？
麥當勞沒有麥脆雞腿的八卦
葉蘊儀拍力王的時候片酬高不高？
肥宅戒掉消夜有搞頭嗎??
台灣的哪邊最適合Kobe定居？
把Note7丟到三星洗衣機會怎麼樣？
男孩兒們都用什麼貼圖？
是真的經濟差還是不肯分享成果?
康康哪一首歌最經典
導演跟編劇誰厲害？
我長的很嚇人該怎麼辦？
哪些人 是真正不被重用 就背叛的背骨仔?
欸肥宅們，有沒有你媽罵你X你娘的掛
去日本，推薦買哪品牌的男用皮夾？
以後HRT用藥色譜龍會比較好買嗎
張淑晶被鄉民欺負好可憐怎麼辦
獨孤九劍 VS 太極拳 誰贏?
有沒有AKB48佐藤亞美菜的八卦
人生中第一台自己的機車最先騎去哪？
有沒有 被邊緣人排擠 的八卦?
有沒有整台公車都在響不動的八卦
哪款汽車品牌的logo最醜？
去西班牙遇到黑人，要怎麼打招呼?
為什麼"我的殭屍女兒"乏人問津?
有沒有最好吃羊肉飯的八掛?
台灣史上最佳男歌手是誰?
有沒有紙箱的味道很好聞的八卦?
為何Gundam還沒被好萊塢拿去拍？
有沒有韓國語文能力測驗的八卦？
中秋節快到了 邊緣人要怎麼過
文章怎樣能上期刊?
同性戀
垃圾車可以改放什麼歌？
會塞車的八卦
有人是可以上國立大學卻選女生多的私校嗎
台灣是不是需要普丁一樣的人才?
台灣人會跑到電影院看你的名字嗎
為什麼新垣結衣這部月薪嬌妻這麼熱門?
有沒有去711領錢沒消費會被白眼的八卦
四中成大電資會被清大教育嗆嗎
到底是什麼心態的人會把店家廁所吐爛？
大7比較屌還是大B比較秋
女人吐舌什麼意思
有沒有歐洲還在玩2t車的八卦
當年的棒棒堂男孩現在在幹嘛?
舒舒算是正眉嗎？
身為獨子交不到女友會覺得丟父母臉嗎
店員為什麼要一直跟著我？
神龍之謎算神作嗎?
第一志願的學生最爛考到哪裡去？
有沒有用好神拖就是懶的卦？
有沒有空間感知綜合障礙的八卦？
成為賭神的條件是什麼
寶可夢會一直上新聞 那垃圾陣頭呢？
出社會後會懷念大學生活的美好嗎
最廢的冷兵器是哪一種？
有沒有殺到見骨見血的八卦？
有沒有睡眠撲滿的八卦?
有沒有一碗熱湯可以讓人紅了眼眶的八卦
沒保險套拒絕學長，學長生氣，該怎麼辦??
一句話爆紅的人能紅多久?
說什麼肥宅會爆氣？
有沒有高壓氧氣艙的八卦
開遠燈還不聽勸是啥心態？
討債公司怎麼取名？
姐姐為什麼要裸睡
手遊轉蛋和VIP哪個比較受歡迎
這輩子一定得去的地方？
有沒有RC-216無線隱藏式耳機的掛?
這隻蟲到底多大隻啊？？
現在工程師都怎麼草莓?
年輕人也開始傳長輩圖的八卦？
有沒有至尊三十六計好看在哪?的八卦
有什麼工作一開始就三萬起跳的？
路邊有個胖子一個人在放煙火
在跑步的時候如果有人幫你加油你會吉他
把咖哩加入甜月餅餡料的人在想什麼
有無周O萱 黃O琳 吳O德都出身國發所的8卦
肥宅喝酒之後發廢文有加分嗎？
全世界都在等你死是什麼感覺的八卦？
中國民眾都沒想過自由嗎?
肥宅睡覺會摔下床嗎?
有沒有南部沒有勞基法的八卦
為何UNIQLO的t shirt那麼醜？
自助餐價錢揭曉後超過預算可以夾回去嗎
有沒有都是女生所以......
到底誰會用三菱的原子筆?
鍋貼跟煎餃到底是不是一樣的東西
有沒有父母高中就逼小孩考公務員的卦?
一隻iphone到底可以用多久？
為什麼阿兩一直說小町很平坦
好朋友說他沒朋友怎麼辦？ 
今天為什麼可以放颱風假?
退休教師 轉行賣保險
有名的樂團都是男性是父權遺毒嗎？
統神真的有去金鐘？
酸辣湯
如何讓CCR腦的家人清醒
身高155騎Racing 180的八卦
智商120的問~題
除了八卦鬧版最多是那版
日本女排選手-吉村吉穂，大家可以嗎?
東方幻想鄉無陣營大亂鬥誰會站到最後
如果跟異性交換身體後要先幹嘛
有哪些年紀是分水嶺
訓練師都如何分辨神奇寶貝?
現實中大雄跟靜香的結局會是?
有沒有江東父老的八卦
有沒有土耳其浴的八卦?
有沒有香港男演員演技最好的是周潤發的八卦？
范冰冰、白冰冰、李冰冰抽籤上一個 抽嗎
有沒有Darren 邱凱偉的八卦
有沒有台灣人很愛問你收入多少的八卦?
有沒有便利商店的八卦
meanwhile, in Taiwan 這個粉絲團的八卦
哪個國家不會淹水
大家覺得搞笑功力最強的是誰？
有沒八卦=台北市板的八卦？
亞古獸進化?
那個區域的地方仕紳最有力
棒協、網協、羽協有什麼共通點?
退役的眼鏡可以幹嘛
以為唱得很好聽 錄下來卻超難聽的八卦?
跟三姐妹同住一個屋簷下可以做什麼?
和黑絲襪OL女同事用餐，該替她點什麼??
有沒有高中軍訓課打靶的八卦
有沒有中興高中的八卦？
有沒有美國人不知道麥克風可以關掉的八掛
為什麼有些人認為pmgo會吸引戀童癖啊
當初S.H.E的歌給閃亮三姊妹唱會怎樣??
日本人為什麼這麼喜歡Cola? 
有錢的小孩都沒被爸媽打過？
9月2日早上9點 新竹寶山路 公車擦撞機車 行車記錄器片段
滿人算是被滅國了嗎?
如何保護這個時間下課的高職夜校妹們
桃機有淹水嗎？
吃東西嘴巴咬咬有聲音
為什麼國慶不請吳宗憲唱國歌？
退伍的第一天要幹麻
泰王的存在對於泰國到底是好是壞?
帶150元在雞排攤怎麼買CP值最高
K書中心
有沒有吃東西禁忌多的八卦？
有迷有Scat的八卦?
小李子
有沒有喇舌女模的八卦
同事很喜歡念你 管你工作事情的 八卦
為什麼有人敢吃大腸，雞屁股，豬舌頭?
通膨就是抑制人口的八卦？
為什麼南京東路跟龍江路華航被砸
有沒有紫衣神教在路上打坐的八卦？
楓之谷的哪個音樂最好聽
上課想睡覺怎麼辦
ptt很多AI軟體在回覆？
KMT執政八年台灣藝人賺了很多錢嗎？
幾天不打手槍可以獲得超級力量
馬勒卡很廢嗎????????????
接..下...來...要...幹...嘛...？
慣老闆回饋了台灣社會哪些東西
人氣讓人變正變帥嗎？
跟女生一起去泰國要注意什麼?
哪個時期的伍佰最神
一夫多妻制的好處？？
幾成的人煙蒂不會亂丟？
夜市沒賣拉麵?
韓國電影有辦法跟台灣一戰嗎?
女生聊天的時候慣性遮胸部
Queen 到底有多紅呢
有沒有伍佰的火山很像一首英文歌的八卦
smosh被盜？
有沒有陸軍棋先出手不利的八卦？
鄭容和跟李洪基誰強?
想發文可是沒梗怎麼辦
美味蟹堡毒還是海森堡毒
有沒有喜歡翻白眼的女生的八卦
5566和F4誰比較紅
為什麼大葉常被酸?
有沒有妹妹耍自閉的八卦
有Neil deGrasse Tyson的卦嗎?
生出天才兒子是什麼感覺？
五月天的頑固跟Mr. childen的くるみ都幾?
有沒有假警察人形招牌的八卦
電子產品真的會自動壞掉嗎?
誰才是遊戲主機的霸主？
麥芽糖黏在牙齒上怎麼辦QAQQQ
如果今天 是泰北高職女學生沒讓座
發燒了該怎麼辦
瓜拿納豆口味的奧利多去哪裡了的卦?
有沒有大學文組到GG當技術員的八卦?
心靈出軌和 肉體出軌哪個應該浸豬籠？
有沒有電影版比西洽版還瘋"你的名字"的八掛
澀谷凜 新田美波 島村卯月三選一要選誰?
note7爆炸可以申請專利嗎
穆斯林為什麼不能開玩笑?
男生皮膚劣化快還女生
空投悍馬車能幹嘛?
金門大膽島標語
建中明年開始招收女生 那北一女呢?
教科書級的洗錢手法是不是過譽了
輔大事件之小小心得?看法?文
當天皇和當首相，哪個比較爽??
考不上醫科都是什麼人
黎明算武打巨星嗎？
扁奶只會帶來絕望與失落嗎
台灣人喜歡裝潢不愛（沒能力？）佈置
野狗到底有多狂
肥宅看奧運CP值最高der項目 有八卦嗎 o'_'o
噓文是一種發洩？
名產外銷還算名產嗎
李宗瑞影片誰最大咖？
當兵呀什麼好處？
有沒有每天密女生會怎樣的八卦？
台南放假半天
宋岳庭是不是過譽了?
臺鐵火車到彰化站停駛？
讀十遍電子學會發生什麼事？
台南高雄等颱風走再補放假是什麼鬼
中國人是不是沒有安靜這種概念？
有沒有 F-91 的八卦啊??
椅子的餘溫>///<
什麼自殺方式比較不會麻煩別人
我的女神跟男朋友一起吸毒怎麽辦？
有500萬做甚麼生意最好
有沒有林書豪能在NBA生存的八卦？
學霸和卷哥哪個比較強
有沒有晚上睡覺note7要放哪的卦
有沒有騎yamaha勁豪被笑的八卦？
有沒有獨居老人不裝偵測手錶的八卦 ???
大家手機鈴聲為誰而設？
有沒有嘴破神器-安可治的八卦?
台中車站大智路補教建築的八卦
殭屍沒有肥宅的八卦?
颱風天讀那本金庸der書cp值最高？ o'_'o
有沒有Live超爛的歌手的八卦？
台灣地圖界的霸主是？
有鬧板王的八卦嗎
吃飽都會想吃甜食嗎
有沒有老來得子的八卦
一般人覺得youtuber是不務正業？
中秋連假怎摸過
地球    不轉 颱風    就不來了？
肥宅手榴彈投擲都丟多遠？
有什麼產業不是發明人最偉大的？
你三嬸摸男人~ 你三嬸摸男人~ 
有沒有退休賽一定要打好成績的八卦?
台灣男生可以壯遊世界嗎
妹妹只穿內褲在走該怎麼辦？
台獨分子希望中華民國萬萬歲嗎?
老婆腳好臭
喇吉被踢爆為什麼說被陷害？
狐臭是甚麼味道
各位真的遇過AA制的女朋友嗎
吃了四天的烤肉 該怎麼消化?
有沒有yahoo奇摩 56家族的8掛?
[問卦明天新訓，要怎麼凹到驗退？
如果有女生去男版亂強姦或是鬼父的新聞呢
肥宅颱風天幫女生買吃的 有加分嗎？
歐洲盜墓盛行嗎
台南是不是快沈了？
民初最強軍閥？
有阿姆斯特朗炮完成度超高的八卦嗎？
凹豆
全盛時期的王守的住街亭嗎
學Java畢業後找得到工作嗎
替代役比例
瑪麗亞的老公是誰
有沒有眼睛看尖的東西會痛的八卦?
911算不算帶賽王?
起床了，鍛鍊身體，請報數?
大家覺得李明賢這個人如何？
豆頁很痛怎麼辦
作葡眾多久才能成功
最近怎一堆名人自爆？
有報酬率1000%優路達的八卦嗎
叫機車共乘 結果來的是肥宅怎麼辦
職棒獨走全球,為生技公司辦引退賽?
白冰冰跟笵冰冰有什麼差別嗎？
在捷運上噴廣東苜藥粉會被檢舉嗎？
為什麼一堆娶女星的有錢人事業都會出問題
最懷念的時光是什麼時候?
低卡也有戰神嗎？
隔壁壯漢的烙印在流血該怎麼辦？
看影集跟看動畫哪個比較宅？
阿龐守得住街亭嗎
有段時間rc出現個人叫滷蛋
如果台南跟高雄開戰鄉民會怎樣做?
電腦出來以前肥宅們叫什麼的八卦
Line的帳號、同步那些是不是很雞掰
第四次忍界大戰=認親大戰的卦
寄生蟲為何會多到從眼睛冒出？
盟軍天氣風暴屌打蘇聯核彈？
泰森是不是被overrated?
為什麼現在台灣年輕人都馬子狗？
三上悠亞是否過譽了??
有沒有沒在小七消費就會被趕的八卦？
30歲母豬值多少錢
苗栗可以開免簽港嗎?
小便時你的抉擇?
有沒有屬於90後的ptt famous
颱風天沒上班在家趕專案很慘嗎？
台中大家都復電了？
南部勞方跟資方是不是站在同一陣線？
大木博士姓什麼？
有沒有台灣明星國中的八卦
有沒有683T到底出了甚麼事的八卦?
PTT小天使?
鄉民今天有愛了嗎
網友很容易戀愛的八卦？
有沒有明天沒放假的八卦？
女孩要怎麼穿才能吸引異性ㄋ？
請問訐諶龍的諶怎麼念
為何大老二這麼好玩？
傻花版封鎖的新聞
郭書瑤跟林采緹誰的鮑比較毒??
有沒有下雨天沒辦法出去玩的八卦？
跟邊緣人聊天要聊什麼？
現在還在用安安打招呼的是不是都是老人
台灣演藝圈有沒有潛規則
有沒有某版是在演三國演義的哪一回的八卦
肥宅可以捐血嗎？
有swag的掛嗎
有沒有 包括 要怎麼念的八卦?
聯邦安全局可以參加奧運??
有沒有麥脆雞有幾個部位的八卦
出社會後發現什麼比想像黑最驚訝?
台灣4大港地理位置怎麼亂劃分?
杰倫第一次看到東尼大木MV心裡在想甚麼?
板橋要起飛了嗎?
99朵玫瑰花的意思?
過譽啥小拉
有沒有激進基督徒仇視猶太人的八卦
有沒有溫哥華發生過火山爆發的八卦?
女森都怎麼衝撞體制
拜託幫報警是發生何事???????
什麼時候知道戀愛是假的呢
大家畫重點是紅筆派還是螢光筆派
ptt有哪些王？
台灣跟賭博末世錄的世界超像的?
有沒有能年玲奈新開ig的八卦
為何其他學校心理系教授沒出來砲夏？
颱風夜，金城武在想什麼?
神
正妹聽肥宅唱味道會感動嗎？
都在筆上站次數 有比水桶天數的八卦嗎?
富堅算不算是少年漫畫滿敢畫的作者啊
有沒有被一群妹子說同學好的八卦?
長得像金城武有什麼好處？？
蕭案裡監察委員的調查報告沒有亂寫嗎?
喜歡蘿莉又愛大奶是生病了嗎
有沒有學校營養午餐難吃的八卦？
綜藝玩很大搭上屍速列車會怎麼樣?
樓下有8+9在打鼓可以報警嗎?的八卦
遇到豬隊友怎摸辦QQ
為什麼武昌起義是台灣生日？
RockStar做籃球遊戲能屌打2K嗎？
有沒有甘味人生 台詞編劇很棒的八卦?
能不能突然改成放假啊？
見到張忠謀會跟他說些什麼？
華人圈穿著長相中性但又漂亮的女藝人？
有沒有如何正確的學習文法的八卦
看什麼日劇最潮
臺灣還有什麼行的?
吃什麼很難
台灣如果被禁運會怎樣嗎
大學校區該開放還封閉的八卦
肥宅 vs 8+9
Sony手機是不是不行了？(づ・ω・)づ
討噓跟討讚那個容易
明朝(含)以前的臺民如何稱對岸以及自稱?
有沒有The Chainsmokers的卦?
午餐平均吃多久算正常?
八卦板最近一次靜隱版 是啥時?
同學會中，GG工程師和高考公務員誰亮眼?
小時候吵架常用的話?
為什麼黑人的那麼長？
被店員看到在看屁股圖怎麼辦的卦
喜歡說全世界只有台灣怎麼樣的人的掛?
女友是台大正妹是什麼感覺？
被妹妹罵、打是什麼感覺啊
在吸菸區抽菸有可能像志明與春嬌的情節一樣嗎?
關羽張飛天子誰死了劉備最難過
有沒有瑞士的八卦
炸雞要吃Los Pollos Hermanos還是KFC?
輔大凱民和鳳山凱名哪個比較狂?
有沒有雙子座銀河星爆的八卦？
大阪環球影城是不是過譽了
畫漫畫會畫到死掉嗎?
欠銀行50億，會被地下錢莊追債的八卦嗎？
有沒有捷運文湖線那麼廢的八卦？
女士官在軍中有沒有可能被性騷擾？
如何隨身攜帶10萬3千本書?
多啦a夢守的住街亭嗎?
為何書店買不到研究所的財政學?
藍染跟裴勇俊哪個帥?
天天吃港式便會掛嗎
藤原龍也為啥演戲演的那麼用力阿
有沒有因改革而偉大的八卦？
小智的爸爸有出現過嗎
臭酸味算不算空氣汙染
北韓是不是要開打了?
韓妹是不是比較少來南部啊
在大條河川兩旁建污水管，廠商願意用嗎？
奶昔大哥在想什麼?
上大號的時候不小心帶了耳機該聽什麼
有沒有說爐石是運氣遊戲會有人暴怒八卦?
某版版主
有沒有你管的得分不見了的八卦
肥宅穿哪牌的牛仔褲才交的到女朋友?
東華大學是一間怎麼樣的學校阿?
有沒有評鑑綁選課的八卦?
這樣的教育理念鬼島適用嗎?
PC Home颱風天為何不加快出貨速度?
東離劍遊記可以報名明年金鐘獎嗎？
五月天團員存在感排名怎排的八卦
有沒有諾貝爾數學獎的掛啊
什麼樣的人才可以跟四葉草結婚?
坐後面的人很用力的拿講義...
真的有人吃過洨和烤懶叫嗎^Q^
亞裔為何無法像猶太人一樣控制美國經濟?
一手私藏在貴幾點的
北極殿預言地震
有沒有葉輔台的八卦
割掉的包皮都怎麼處理???
歐美房子地板都是地毯疑問
大家會期待著一個幸運嗎
生日快樂~
有沒有野比大雄是台灣人的寫照的八卦
有連假工廠就偷排廢水的八卦嗎？
黑人當哥哥 歐陽妮妮當妹妹 哪個好
你伸出雙手向 上撐開一片天空
有沒有台灣hajime社長鄧佳華的八卦？
有沒有女生常使用尿尿這個詞的卦
會彈鋼琴的男生到底多有魅力
台灣學生在寶可夢的時候，中國學生在念書
如果馬謖去守荊州 會不會大意失荊州
北捷一個月出兩次包，9.2會慚愧嗎
大葉會有醫學院嗎？
藝人喜歡送主持人專輯 寫真書？
感冒的時候尻槍會發生什麼事
館長vs lebron james有勝算嗎？
要進去的時候 妹妹跟我說要記得戴..
爸爸看兒子帶正妹回家打炮的心情如何??
9月22日不是世界無車日嗎
有那些歌詞可以融入日常對話呢？
有沒有身上帶刀的卦？
客運上前面情侶自拍照到我了怎麼辦?
最神的絕世高手配樂是哪個？
日本人平均一分鐘殺10個台灣人的八卦
台灣可以搞出一大片地的大學城嗎?
為什麼四海遊龍不跟奧運代表隊隨團出國
有沒有小鍾跟女星出外景怎麼堅持的八卦?
在十二級陣風騎車是什麼感覺
新北很落後嗎
屁孩壓車
為什麼墨西哥沒辦法學菲律賓反毒？
學生時代是不是最容易交到女友的時期?
有沒有聽伍佰聽到起雞皮疙瘩的八卦
鐵布衫是否能抵擋喪屍？
鹹酥雞攤CP值亞王：甜不辣？
在現實中看到最心機的手段？
有小廚師這款泡麵的八卦嗎?
父母養你跟你養父母哪種是義務?
現在ptt進站畫面那個手上抓一隻魚是幹嘛?
對著肥宅丟寶貝球的人在想什麼？
四重已經到極限了嗎？
記者這次敢出門報颱風嗎
要做報告組員卻中離該怎麼辦
3C達人名嘴Tim哥其實是蘋果達人的卦？
有沒有不二家巧克力棒棒糖的八卦
熬夜打電動vs酗酒呼麻，哪個最傷？
蛤蜊好好吃喔很好養嗎
要怎麼喚起眾人的...
祭品文怎都是雞排
買LCD螢幕說不要韓國貨的人在想什麼
有沒有胡忠信臉很臭的掛？
有沒有馬尾亂放的八卦
有沒有最潮智障型手機的八卦
絕對領域為什麼可以這麼吸引人?
九把刀的客群都是哪些人？
任天堂會取代Google map嗎?
會不會孤單一輩子？
明天放假的機率多高
8+9是不是也有不中二的
有沒有現在上課的心情
請問有沒有得罪里長，日子不好過的掛？
中國中山醫牙vs台大國企財金法律elite???
馬勒卡是不是過譽惹？
全球十大網上博彩公司 是哪十大
u沒u在圖書館尻尻的方法??
網拍？在家上班？兼職22K？正職40K？
有沒有樂陞跟橘子的八卦
金庸小說是不是過譽了
有沒有大誌的八卦？
有兩個妹妹的人在想什麼？☁
台灣煙酒為什麼沒先比台電民營化???
對面中秋晚會太吵怎麼辦
有沒有南投必去景點的八卦?
雪芙跟信惠長很像?
國台辦等等會回嘴嗎？
有沒有5566還沒熱開的八卦
愛看女板的男生在想什麼???
暴雪近幾年怎麼了
颱風天關心女孩子要怎麼開頭的八卦
駕訓班出車禍教練會怎麼處理?
有沒有讀科技大學不划算的八卦？
要如何忍住現在肚子好餓……？
妹妹開房間
我老婆雷姆一直被肥宅意淫該怎麼辦
騎機車綠燈起步身體往前傾的人在想什麼
有沒有豬牛羊雞鴨該死的八卦
李富城當台南市長如何?
說好的年金改革世代正義呢?
學妹請我吃奶酪？
肥宅如果噴香水會噴什麼?
邊緣人和收入低你願意當那個？
幹到一半突然軟屌，猜一個人名？
欸！八卦版的肥宅們為何都要裝可愛？
出社會工作每年存多少錢以上是正常標準？
以前的大學生上課都怎麼打發時間
新垣結衣適合演花學姐嗎?
台灣有周六福珠寶店嗎????
本板為什麼不開放自介？
候機處沒咖啡
目前國中校園的情形?!?!
有沒有FB壽星流程該怎麼做的卦
女孩考上國營 不能輪班
悠遊卡跟一卡通重疊性會不會太高了?
有左腳比右腳大的八卦嗎？
只有一個朋友的人是邊緣人嗎
火箭隊是不是一個充滿矛盾的隊伍??
宮崎駿的電影 為什麼在歐美比不上皮克斯
夢蘿有被海珊給上了嗎？
女森是不是都喜歡別人幫戴安全帽
機師幾乎都男生?
大家會因為和諧拒看憲神嗎
妙蛙種子真的是青蛙嗎？
肥宅不去吸毒有加分嗎？
員工旅遊
有沒有Beatbox亞洲賽的八卦
肥仔在北投公園跑步有加分嗎？
桐谷美玲也太可愛了吧
女生之前有被追過身價會抬高？
七龍珠的龍珠都不在了 還能叫七龍珠嗎
大家會想住台北公寓還是汐止山上別墅呢?
不小心肘擊到女店員的胸部該怎麼辦？
有沒有狼王子演員眼睛都紅色的掛？
911和五月天誰比較討人厭？
警察有能力掃掉黑幫堂口,為何不掃??
ne yo的歌是否越來越糞了
總統府斜對面那間郵局的櫃檯在哪啊?
有最帥的楊過-任賢齊的八卦嗎？
大家第一次跟女朋友牽手ㄐㄐ會inㄇ
同性戀可以成為普世價值而羅莉控不行?
交女友的好處是?
秋天會讓人疲倦嗎
有沒有 過譽 用法的掛
科技浩劫之全民瘋抓寶？
台獨後有哪些國定假日？
iphone7出了大家會買嗎?
越南茶到底好還是不好
被鵝挑釁該怎麼辦?
女醫生看到男病患胸部比自己大的感受
喜歡蘿莉錯了嗎？
遇上絕命終結站的狀況 要下飛機嗎？
林森北路現在有卡比獸可以引出正妹嗎 ?
媽祖到底有幾個人??
各位厲害的鄉民新工作適應多久
有沒有台北台中薇閣高中差在哪的卦？
有沒有卡比獸在想什麼的八卦？
有沒有大陸同胞怎麼看待來灣旅遊的掛?
該如何安全下莊
每天背25個單字可以進步神速ㄇ
airwxxk超大蠢背包
用2個字組成1個字的風潮是誰開始的?
肥宅颱風天做甚麼有加分
星期一的零晨被「吉」到爆的機率
用手刀把人打昏?
高中時玩什麼東西最邱?
有沒有肥宅國慶日的行程的八卦
開學前傲嬌班長怎麼沒找我寫暑假作業
十大cp值高的職業是?
寶可夢來比較好還是陸客來比較好
如果給你幾百萬你願意跟FBI帥哥喇舌嗎？
有沒有JPtt更新失敗的八卦?
為什麼噓文賺不到P幣？
演出無法被超越的角色的演員
Ryan Reynolds到底有多爽？
肥宅能成為什麼網拍商品的模特兒？
像卡比獸一樣的男友好嗎？
香奈兒邀請函的八卦？
牆壁滲水是怎樣
巷口是不是過譽了
裝逼的八卦？
印度麥可上了屍速列車會怎樣
國慘車的霸主是哪一台？
什麼都不怕 就怕親友的聚會
有沒有台北各大夜景的八卦 ?
EXID LE 跟 AOA 智珉 都擠?
限制行為能力的交易行為
肥宅遇到樓上裝潢維修怎摸辦?
噓不夠用怎麼辦
有沒有豆導現在在做什麼的八卦？
最想大宇雙劍哪代拍成電視劇
捷運高架化的考量?
澎湖人會戰東西嗎
投名狀怎麼都沒有鄉民推臺詞？
他媽取一堆異體字名字的人在想什麼？
高雄颱風豪恐怖嗎？
最喜歡蔡依林的哪首歌
肥宅為什麼不去教會找女友
派克諾坦是不是註定要悲劇收場？
三親生殖會是女森的救星嗎
肥宅會歧視自己姊妹嗎？
去杜拜要花多少錢？
會出門玩寶可夢還算是肥宅嗎？？
有沒有真的妹妹的八卦？
苗栗西湖產業道路的行車紀錄器
台灣人到底有沒有地方腔?
空姐來臉書按讚是什麼意思?
有沒有心理測驗超假掰的八卦?
外籍嬰兒依台灣法條無健保 父母臉書求助
黃種人打籃球是不是不會有前途??
有沒有沒有生成函數就沒有成大的八卦？
我喜歡你愛逞強 笨笨的笑臉 ☺
睡覺抽筋怎麼辦
颱風前夕抓到鴨子怎辦的八卦？
清交附近可以買攝影器材的店家?
今天做半天幫台灣經濟賺了多少錢？
對不起大哥、對不起大嫂怎麼辦
美國兄弟會的入會儀式有多扯？
幾歲之後不能再說少女了？
為什麼下雨天網路會變慢啊
被輔導老師放生惹怎麼辦
戰後的軍人都在做甚麼  為何會有嬰兒潮
有沒有竊車集團的八卦？？？
小s跟憲哥誰會比較討喜？
安啾v.s.貓天 都幾?o'_'o
有沒有吃烤肉過中秋很蠢的八卦？
性侵犯在牢裡的生活情況?
朋友打算進入直銷的行列
免洗筷的成本是不是很低阿?
肥宅翹孤輪會加分嗎
大屌燒都誰在買?
撿屍值得台灣人驕傲嗎？
有沒有安徽省的八卦?
推上台科大跟師大要選哪間???????
連假趕專案三天沒加班費換謝謝的八卦
身邊真的有朋友中過樂透頭獎嗎？
水餃吃十顆的男人在想什麼？
諾蘭哪部電影最經典?
愛迪生的八卦？
電影熔爐是不是抄襲鄉民的創意
其他部位可以用六脈神劍嗎？
當帥哥有多爽?
北北基贏了嗎?
真的有可能人間蒸發嗎
請問人二現在在想什麼的八卦？
魯宅未來應該何去何從？
發文被秒刪的八卦
肥宅可以給正妹幸福嗎？
女友念東吳是什麼感覺？
有無玖壹壹不報沒事一報就可能被盯上的卦
學測作文0分的八卦?
24小時麥當勞還有限制餐點？有沒有卦
金城武是不是過譽了?
朋友一直問我如何對心儀對象出手
有沒有不知道自己講話很難笑的八卦？
妹妹半夜一直說夢話
館長這類肌肉型男適合養什麼寵物?
杜芬舒斯哪個發明最邪惡?
肥宅好心幫女森撐傘遮陽有加分嗎??
大學四年沒有另一半 真的會魯一輩子嗎？
明天會有幾成大學生不用上課？
最恐怖的東西是啥？
今晚大家真的都有看金鐘?
沒有中央山脈會多慘？
神隱無蹤廖添丁要更新了沒
被有錢人說有錢是甚麼感覺
聞到臭味是因為外面臭還是鼻孔臭？
台灣人情味是不是過譽了？
有沒有跟女生說話有障礙的八卦？
消防隊員普遍很帥嗎？
為什麼韓國妹子可以那麼白?
電視一直轉會壞嗎？
木村文乃的八卦嗎??
美國還能保持世界第一幾年
男生會買的紙箱裝衛生用品是啥阿?
聖誕老公公
麻吉有機會合體嗎?
有沒有眼鏡都戴幾年的八卦？
肥宅改車有加分嗎？
中和瓦磘溝聚集一群人?
取日本名子的公司就贏一半嗎？
怎麼都沒有鄉民 在媒體臥底
大學進修部是不是也有很多很會念書的學生
該走理論好還是實驗好
Bob Dylan的地位相當於台灣藝能界的誰?
台灣男人的特色是什麼？
八卦版辦邊聚有搞頭嗎?有掛嗎?
統一為什麼不開泡麵博物館
什麼地方可以招募志工啊?
有錢人喜歡把錢放在瑞士銀行的八卦
投訴媽媽的八卦？
有沒有廢文這麼多鄉民要負責的八卦？
野原新之助騷擾這麼多人，怎麼都沒被吉
肥宅弄壞對方腳踏車有沒有加分
邊緣人過生日的八卦
劉禪這麼廢為何不提早退休
台灣民族性是要撐到風雨交加才放假?
住台北放假能去哪找妹子？
清心烏龍綠是不是過譽了
分手後多久要在一起?
幾歲可以看出會不會禿頭?
辦婚禮辦到負債的多嗎?
有沒有清潔隊員的八卦
河豚有多好吃?
有沒有家教老師的八掛
Unicorn跟00Q那個比較強？
如寶可夢玩家穿宮廟套裝手拿沖天炮會怎
看人臉書曬i7什麼感覺？
會吃檳榔都是怎樣的人?
今日放假會感到不爽der人4母__嗎?
讀書到底有沒有用的八卦？
被冷凍還是開除比較慘
遇到分組米蟲能有多幹?
召喚的日文怎麼念?
為什麼台灣老人老車老房都很貴的卦？
風超大的 怎麼出門買飯啊？
在胡睿兒新聞底下幹譙911的是哪些人
神奇寶貝新版很醜
有沒有新聞台前標題使用紅底機率很高的八
iphone10之後要怎麼取名？
就承認一笑傾城一見自難忘
六年級還記得“讓爸爸回家吃晚飯”嗎？
有沒有台灣坐牢的環境有多可怕的八卦
有沒有普悠瑪走右線的卦？
弟弟把養樂多拿去冷凍...
中秋回家被妹妹嗆單身狗怎麼辦
有沒有caco這家服飾品牌的卦?
有沒有桃園沒有威秀影城的八卦
出營區第一件事情要幹嘛?
第一個發現牛奶可以喝的人在想甚麼?
女生有男友還跟別的男人吸大麻事件疑問？
大學去讀中譯本是不用功嗎?
舊高雄市行政區要剔除的話，哪一區最先？
[爆卦] 肥宅的早餐該吃什麼
大家平常都吃什麼減肥餐??
發廢文的人會有帥哥跟正妹嗎？
膝上襪在三次元只是場夢嗎？
排球運動史上最慘烈的一役 有卦？
有沒有“臺”跟“台”的區別的八卦
外帶沒給餐具是店員還是員工的問題？
五月天阿信跟方文山，哪個是台灣作詞王?
有沒有DeRozan的八掛
公館是不是沒落啦???
有沒有義美珍珠奶茶雪糕的八卦?
有沒有被喜歡的妹子發現ptt id的八卦
不讓座有違法嗎？
頭髮碰到海水為什會澀澀
有沒有昨天中秋節沒烤肉的八卦?
有沒有胃食道逆流的八卦
肥宅可以直播什麼爆紅的八卦
為什麼白素會喜歡衛斯理?
蛋堡真的很強嗎？
什麼樣的人會跟你打lol打到發飆
youtube廣告超過5秒怎麼辦
八家將的一天都怎麼過？
九陰真經是不是過譽了？
有沒有ANSI砍人動畫的八卦?
老肥宅會瞧不起年輕肥宅嗎？
被C羅踢屁股的感覺如何？
橘貓養不胖怎麼辦？
補習的那段時間 學會了什麼?
有些youtube影片沒啥內容但點閱數超高?
我們該相信台塑集團排汙數據嗎?
5566出來太興奮要怎麼辦啊啊啊啊啊
愛醬現在在幹嘛？
少女時代是不是整最大的 ?
有沒有50幾歲還自稱姐姐的八卦?
有沒有老一輩的人很愛用米的卦?
有雞雞是不是原罪
幾歲開始讓小孩看ptt才合適？
賀寶芙算血汗公司嗎
上重考班還考上私校
女同事跟我說她著床了該怎辦
為何一罪一罰不適合用在加班費？
黑俠 查得到張順瑋嗎？
函谷關比街亭好守許多嘛？
肥宅其實都很親切吧？
星期五晚上自己吃ㄔ大戶屋的正妹是怎麼了
有沒有在八卦講事實就被當5毛的八卦 ??
月薪2萬賠17萬的八卦
note7停產 Tim哥現在心裡在想什麼？
有沒有中國田徑名將劉翔的卦嗎？
兩個國中妹在討論刺青
暑假開始上電子學來的及嗎
女友要我幫她取英文名，該如何取
台灣大哥大很愛推免費答鈴？
為什麼想出門就下雨?
寶可夢裡面龍系是不是最沒用的系？
Delicate
想要辦超好玩的桌遊之夜 必備哪些桌遊?
四川貓會吃辣嗎
妹妹要牽手睡覺
有沒有pchome 24h快被打爆的八卦?
鄉民很討厭系學會 那同業公會呢
8+9如何下大雨去外縣市
哪個ID家族最強大？
大家第一份工作薪水多少?
台灣沒有好的雕刻師傅?
有可能做出像疑犯追蹤的機器嗎
報名健身房能跟女教練談戀愛嗎？
晚上有開小夜燈 然後打手機 會瞎嗎?
Grab them by the pussy 要怎麼翻成中文?
叫Bruce的都是努力過來的人生勝利組嗎?
福原愛桌球被阿伯痛電
寶可夢還有多少人在玩 ？
館長 vs 櫻木軍團 (幾幾波
五虎將關張黃馬趙哪個最沒存在感?
深層地震 那住地下室會比較搖嗎
有沒有中秋夜偷燒塑膠的八卦?
可以多久不吃白飯？
DPP 黨工有什麼特徵?
肥宅聽古典樂有加分嗎
有沒有隔壁版集體絕望的八卦？
有沒有約翰的八卦？
空山新雨後 天氣晚來秋
下個月週休二日的勞工沒有七天假了嗎
這個表情☺  是什麼涵義
有搭肩不成被撥開的經驗？
水庫不該洩洪放水嗎?
失眠是惡性循環嗎？
下下
為何人行道要做這麼寬呀？
如果今天不是北一女會引起那麼大的風波嗎
MLB選手拿球棒打得贏泰森嗎?
肥宅拿著粉紅色雨傘有加分嗎?
有沒有林楚茵主播的八卦
入伍專車變成屍速列車怎麼辦
娑婆世界有多大？
有沒有頭皮屑可以幹嘛的八卦？
麻醬麵 是不是都比較貴？
手機用注音或手寫輸入的都什麼樣的人？
大家中秋連假都吃啥好料的阿
屍體大概經過多久會發臭
關於成為工具人
喻超凡是不是過譽了??
有沒有以色列生育率的八卦？
新手機該買哪個牌子呢??
水泥50公斤 體重 105公斤 消耗熱量
真的有學生因為打電動而成績變很爛嗎
學妹一直丟自拍照給我是甚麼意思????????
如果國慶爺還在 女板會更祥和嗎?
有沒有“助教”的八卦
日本人在台灣餐廳喝水會很痛苦嗎？
有沒有先知阿雅的八卦
初音這個軟體是不是過譽了？
有人在歐洲吃過海鮮嗎?
這一代人不靠上一代資源養得起小孩嗎
P幣可以幹嗎?
FF零式全破完要幹嘛?(づ・ω・)づ
宅宅去看學妹比新生盃有加分嗎? 
有沒有大一在八卦版有無講話的餘地的卦?
有沒有飲料店用料的八卦
哈利波特到底算不算長壞了?
PS4是不是過譽了
有鄉民搭過麗星郵輪嗎？
有沒有當兵東西被偷的八卦？
有沒有古代人怎麼帶小孩的八卦？
女友功課比自己好是甚麼感覺
醫療糾紛那些的，要不要學中國...
黑人跟館長到底多熟
有沒有高雄一堆怪公司的八卦？
如果今天台科的學生不讓座會怎樣??
讀112是什麼感覺？
雷恩跟謝師傅到底是廚師還是武師?
改車的人在想什麼
有沒有做工的八卦？
巴嘎囧的馬子&人妻，哪個比較危險？
誰是張福報?
射手座討論度很低？
有沒有台灣上reddit首頁的八卦
現在還有人在推崇馬雲語錄嗎？
有沒有現行犯都怎麼處理的卦
唐唐唐 唐吉 唐吉軻德～♪♪♪
有沒有大學辦高中營離情依依的八卦?
為什麼女少校要認男少將當乾爹？？
台灣有哪些歷史事件適合拍電影?
有沒有臺中肉圓霸主的八卦
遊戲王怎樣開局最猛
女生為什麼總是不講自己的想法？
"阿斯巴拉"有多嗆的八卦
等等要去高雄見女網友
拓荒意義何在
如果台灣奧運選手可以入住聖保羅房產
颱風天騎上上班的腦袋裝什麼
賣女大生穿過的絲襪有沒有商機的八卦？
用哪個日本姓氏開店能像50嵐一樣成功?
回收30歲的妹說想生小孩
要怎麼平復未婚妻跟學弟跑了的心情??????
風清揚偉大在哪？
現在"幾歲"還有機會領各種保+年金可回本
紙箱對貓貓有什麼魔力
有沒有肥宅悲歌的八卦
如果你的媽媽是小S
有沒有碩士學程的八卦?
有沒有當年13歲念台大的八卦?
肥宅 如果被同事一直攻擊身材?
鋒哥跟陳信安誰地位比較高？
為什麼會不由自主的咬吸管？
學店很愛用低能卡嗎？
彥伯跟彥州哪個厲害？
直接全面傭兵的可能?
大家的姓名都是給爸媽取的還是算命的阿?
有人知道這是幹嘛用的裝置嗎？
北投公園是不是近期最臭的公園
愛裝成女森的肥宅在想什麼？
什麼!竟然有人中秋節 沒人約烤肉的八卦?
有沒有中橫卡車司機的八卦
跟男森去唱歌要注意什麼？
假日一個人可以去哪裡
這版是不是天龍版？
趁颱風過後整頓市容的八卦
有沒有暑假被吃掉三天的八卦
正妹前點200元滷味很魯嗎？
屏東公館有什麼好吃的八卦?   
有沒有連假收假的火車站特別精彩
偷偷騎走別人的ubike會怎樣？
這個女孩到底叫什麼名字呢?
白冰冰到底哪裡迷人
空心菜會爛掉嗎???
嬰兒都很喜歡和陌生人四目交接的八卦?
房仲保險直銷哪個需要被淘汰？
有黑衣組織的八卦嗎？
小智為什麼會變成喪女o'_'o
有沒有小明的八卦
女生一直遲到要我原諒是什麼概念？
有專家研究台灣人一年花多少時間在排隊嗎
孫燕姿最紅的是那首歌
過之梗是不是過譽了
輔大心理系事件會如何結束？
有芭樂票集團跳票117億的掛嗎？
敬語有多複雜？
去歐洲壯遊3個月是甚麼狀況?
可是我 有時候 寧願選擇榴槤不放熟？
都快畢業了 卻跟同學還不熟怎麼辦?
有沒有遠雄又要造鎮了的八卦
撒花戒嚴了ㄇ？
肥宅們是仇甲還是愛甲勒～？
發現帥哥 單兵該如何處置
有沒有停水的八卦？
勇敢傳說是不是過譽了?
我朋友好像被騙去直銷公司了
馬辣怎麼吃CP值才高？
有沒有生活中都是馬囧語錄？
吃羊肉爐要注意什麼?
輔大心理系跟印度哪裡比較可怕?
三寶颱風天大出沒？！
聽伍佰《挪威的森林》會泛淚的男人是？
ptt最抗壓的名人是誰？
和護理聯誼 玩國王遊戲有沒有搞頭
生科不是理組嗎？  在ptt八卦板也被黑
德、法、日的論文是用什麼語言寫的?
有機會當日本人願意嗎？
悟空是人生勝利組嗎
肥宅做什麼事情才不會惹人厭的八卦
端午節去排蘋果的是那種人
有沒有心理系出來不能當醫生的八卦
梅姬颱風來是不是想蓋掉什麼
一直靠腰電還沒來的人 是什麼心態?
"林北不是被嚇大的"該怎麼翻成英/日文?
有沒有要別人參加未婚聯誼的八卦?
NBA精采好球 被虐的那位球員作何感想?
真新鎮算是南部嗎？
窗戶已被吹爆了怎麼辦
台北颱風天為何還要上班？
請問有沒有兒童色情的八卦
有沒有摘星怪—張瑋的八卦？
說窮的只剩下錢的人是什麼心態？
18號的擇偶條件是什麼？
有沒有快速上媒體的方法?
金條四金釵搭上長榮的飛機會怎樣
打過仗的人真的都有戰後創傷症候群嗎
台灣人素質算高還算低？
PPAP怎樣翻拍才算好笑?
為什麼摸過芋頭外表滑滑稠稠的？
我叫的外送茶怎麼還沒來？
欸，有沒有欸三小的八卦?
火箭隊到底算不算佛心公司?
睡前發廢文會容易後悔嗎?！
有沒有肥宅很不方便的八卦?
全家死光光的八卦
輔大是不是現代的張角
男生被性騷擾怎麼辦？
有沒有身障者容易被誣陷的八卦?
一個便當吃不飽腫麼辦
人類第一個吃到苦瓜的人在想什麼的八卦?
研究做不出來該怎麼辦?
放2天假要去那???
被學姊已讀代表什麼？
酒癮、菸癮、毒癮哪個難戒？
肥宅登入1000次有加分嗎？
建築外牆出租掛巨幅廣告是台灣美學嗎
南部縣市都愛放半天?
有沒有麥香綠沒有寶特瓶裝的卦
停電又睡不著能做什麼?
要怎麼樣的爭吵才會讓姊姊殺弟弟呢
胃食道逆流該怎麼辦
經濟學是不是越走越偏了
跟六七個小孩去河邊洗澡 好玩嗎?
國中學 歷 考上國考 有多強 ???
台灣有沒有"專業科系"的記者？
肥宅適合什麼工作
為什麼熱門文章常有穿泳裝的照片？
有沒有黑人歧視亞洲嘻哈的八卦?
為什麼宅男都喜歡跟人共用一個老婆？
有什麼東西是 炎亞綸教授 無法評論的呢？
有沒有婚姻其實是性愛契約的八卦
該選哪個當女友好?
貨櫃壓到別人車怎辦？
John Cena和館長誰比較強
要國慶日了國慶爺會怎麼慶祝？
有沒有壽司草的八卦
中國翻拍就題材的電影 總是糞?
中國文學史演義的八卦嗎??
什麼廣告一說出來就被知道年紀了?
這是什麼歌
其實黃安和憲哥早就和解
正妹的鞋墊有多臭?
常發廢文跟戰力之間的影響？
捷運淡水線何不延伸到內湖？
有沒有去麥當勞單純換商品是奧客的卦？
肥宅不喝水會死嗎?
有沒有跟長輩溝通很困難的八卦?
寶可夢為什麼紅？我要成為神奇寶貝大師
幕之內會怒汁妹嗎
台灣類似泰國的考山路是哪一條
艾利是不是很壞？
想要瘋狂舔胸肌是不是生病了？
湯川學智商有多高？
有沒有打拚的[拚]從來沒有人唸正確的八卦?
有沒有beautybody板一直靜板的卦???
有沒有大胃女王的八卦
突然發現我有土地繼承?
人類對海洋到底懂多少？
請問鄭伊健有拍過槍戰類或有關戰征的電影
到底三星Note7的爆炸，要推給誰
Volvo防的了三寶嗎
寶可夢是不是沒人要玩了？
可以反吉女板板主嗎？
肥宅當哪一行的學徒比較適合？
有沒有很少人在捷運看Ptt的卦？
野生傑尼龜怎麼辦?
黑俠會去肉搜菜逼八嗎
衣服變黃該怎麼辦啦(大哭QAQ)
女森知道男生運動在偷看臀部嗎？
什麼時候稱呼南韓變成韓國的八卦？
自D會被桶嗎
台灣沒人研究禁藥?
拓拔玉兒VS于小雪 都幾？
一句話證明是真台南人
大家有被揪烤肉嗎 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
有沒有台灣人這一生到底在忙甚麼的八卦?
有些人，想著想著就忘了？o'_'o
有沒有在月球上買一塊地的八卦
計程車改革很難嗎？
日本妹看到福原愛結婚，以後台男有加分嗎
請問金城武在線上嗎？
人是不是都很健忘？？？
有沒有性侵次數怎麼算出來的八卦
周星馳是不是搭擋過最多正妹女主角的人
一百億美金黑錢要開幾間炸雞店才洗的完？
有沒有三類很可憐的八卦
台灣人好像只能賺跟風錢的卦？
男生會彈舌是不是大加分?
有母權遺毒嗎
以前的人容易蛀牙嗎?
黃色鬼屋是不是快不行了？
自己煮飯給自己吃很可憐嗎？
員林高中算社區高中嗎？
為什麼臺女現在有兩種嘴臉?!
高鐵全車自由座會賣商務座嗎？
其實戰公務員不太對的八卦
不帥的人很會穿搭是加分還是扣分?
妖怪手錶跟柯南哪個比較紅?
八卦版組團center誰當最有說服力？
雨量超過防洪標準該怪誰?
energy跟5566大對決能再創高峰嗎？
有沒有工程師幽默的八卦
從101落下der倖存機率
有沒有歐巴桑吃自助吧的八卦？
有沒有冷門小咖實況主阿津的卦
張學友的唱歌放到全世界是什麼等級啊
日本論壇2ch會轉貼台灣PTT的文嗎？
為何出社會工作後的女生比學生妹難追？
哈特利是不是能屌打承太郎
第一次去星巴克要注意什麼？
人工鑽VS天然鑽 都幾?
台北直直撞會撞到什麼？
放棄希望，迎來了幸福？
有沒有秋天不回來的八卦？
中秋節不烤肉 要做什麼? 
為什麼要登入一百八十次才可以發貼文？
如果沒有西安事變
金融界到底有多黑暗？
金庸筆下最帥的角色是誰?
狗跟貓(二小姐)比當初旗派 糰派吵得兇嗎 
有沒有提告保險套公司的八卦？
屬什麼生肖最不好?
冷氣開27度很省的八卦?
有沒有龜山小孩的八卦?
有沒有麥肯錫的八卦?
黃明志一年不知道幫馬來西亞賺多少錢
有沒有徐婕兒的八卦
在忙女友突然說好想我怎麼辦？
請問阿武，下部影劇什麼時候出?
單戀最久可以撐多久哩
為何要歧視陸客?
破劍式和無刀取哪個好用?
有沒有租屋要一起跟屋主睡的八卦
小智他媽怎麼養活小智的？
台上台下打成一片的話劇 劇本怎麼寫 (?)
夜市裡面賣的壽司
勇者義彥的拍攝經費大約多少?
後來海角七號的阿嘉八年過的好嗎
第二好吃的神奇寶貝是誰？
有沒有揮文最近在幹嘛的八卦
有沒有馬良的八卦啊？
全世界都要怕穆斯林？
美國的中小企業待遇有比較好嗎？
七天假當例假 特休減七天能接受嗎？
分類為什麼那麼重要?
和肥宅交往是不是會比較幸福啊?
有沒有金星的八卦?
日本人為什麼這麼愛打炮
有沒有段水流的八卦
一個禮拜前寫的程式看不懂怎麼辦
知識+的研究生現實世界真的是研究生嗎
為什麼筆電還是都買雙A居多??
金鐘好多團體
鼎太豐是不是過譽了
女生吃東西只看外觀?
小七最好吃的微波食品是啥?
為什麼大賣場的進口商品都在出清
最近都沒有布蘭登費雪的八卦嗎
為甚麼現實中沒有名偵探
想吃宵夜要忍嗎？
有跟教授吵架過嗎？
神鬼 是不是萬用形容詞der八卦
有沒有心理輔導的卦？
賈伯斯算邊緣人嗎?
肥宅想追骨感女要注意什麼?
日本皇軍當年是靠什麼打贏中央軍德械師的阿？
看露奶直播的都是那些人
有沒有同學煮成白飯的卦
亂寄站內信 釣到正妹是賺到嗎
賣X勞現在還有單點39元的漢堡嗎?
下午要報告 paper一個字都還沒看怎麼辦？
學姐一直傳這貼圖是什麼意思？
板橋是不是過譽了?
肥宅都去哪邊買衣服？
世紀末的魔術師不輸貝克街吧？
日劇孤獨美食家最強的料理是哪一道?
如何根除三蘆地區的問題
全視線鏡片3200算貴還便宜
如果景美女中沒讓座會怎樣??
飛人為何會被寶可夢訓練家排擠？
大雄媽媽是哆啦中出場率第三高的嗎？
女友跑去跟帥哥FBI喇舌是什麼感覺？
新聞最後記者順序倒過來唸的八卦
圈圈圓圓圈圈
音樂節拍太重？
有沒有薛丁格的收購的八卦?
五元奪寶怎麼消失了？
九把刀為何要拒絕沈佳儀?
有沒有放颱風假邏輯的八卦
現在經濟算景氣嗎?
有沒有男生不應該打女生的八卦？
42689.2是不是絕跡惹
肥宅要怎麼轉職8+9
志玲姊姊在演藝圈是邊緣人嗎？
有沒有小狗圓舞曲的八卦
為何要接收日本氣象衛星的訊號呢?
大家加油了嗎?
要怎麼跟很久沒聊天的暗戀對象告白
下雨天的豆漿店
暨四大國片問世之後有沒有第五大的八卦?
非洲人會被殭屍咬嗎
東方不敗是笑傲裡面武功僅次於獨孤的嗎
有沒有墮胎醫生的乾爹是誰的掛?
有沒有"臺"這個字的八卦?
台南的美食哪個最過譽
百年老二 和 百人老二  肥宅會選哪個
鄉民嘴砲那麼狂女友是不是很多
台中以後是不是很難放假了
有人成功叫到計程車的嗎？
雙北準備重新宣佈了嗎
幫忙量小學女生的三圍 是什麼感覺？
大家真覺得排iphone很白癡嗎
有沒有哪家鹹麻糬最好吃的八卦
如果讓火箭隊當主角寶可夢會漂白嗎??
被女生友人幻想甲甲該怎麼辦
還記得小時候痛打你的老師嗎?
診所掛號費什麼時候漲這麼高的？
有沒有oven coffee的八卦？
☺啊！！！好多女學生！怎麼辦？☺☺
桃園三結義的桃園到底在哪裡？
黑人一定投給民主黨嗎?
請問這是什麼蛇?
長輩面前抄筆記會加分嗎
有沒有d3到底好玩在哪的卦
有沒有陸客來台灣觀光利大於弊的八卦？
有如何成為GM的卦嗎？
有沒有MRZ的八卦o'_'o?
有沒有謝和弦結婚之後變乖的八卦
5566新節目飢餓遊戲會像沒玩沒了一樣嗎
颱風天麻雀在哪裏
為何師生戀要被撻伐？
有沒有演唱會忘詞還可以這麼帥的八卦
肥宅都是高智商嗎？
肥宅整成金城武加幾分？
有沒有傳早安貼圖會被罰三萬der卦
統神跟四叉貓
有沒有夏天還是穿長褲的八卦？
有沒有FF15電影 兩國簽和平協議的八卦
颱風是不是學乖了
鄰居小六女生穿爆乳裝出門怎麼辦
現在還會用二百塊的人是什麼心態
如果通過地球的中心會怎樣
老闆怎麼還沒抓去關
唐鳳VS拒絕聯考的小子，誰強？
為什麼AOA的權珉娥都吃不胖??
有沒有神之杯的八卦
1000次算菜逼巴嗎
有沒有地理資訊系統的八卦？
吳鎮宇是不是超強的
關羽有斯德哥爾摩症候群嗎?
段宜康FB發酸文是要掩蓋什麼?
瘦宅有比肥宅好嗎？
女上位是否比較可以保護自己
中秋節一個人值班的八卦
有沒有我懷念的的八卦?
今天國道高乘載？
做直銷的是不是大部門都文組阿?
幸福城市的勞工
有沒有goose house的八卦？
阿基師現在的地位？
有沒有台灣高登拉姆齊-劉一帆的八卦?
德國有錢人會開納智捷嗎
別害羞，大家來做好朋友？
蘇美今天是進入了狂戰士模式嗎？
肥宅英文能力強能得到正妹賞識嗎
有沒有灌酒的八卦
代課老師叫Peter chen，是什麼來頭？
早起的肥宅有文噓
沒有人要開正晶文的八卦
颱風假
有沒有遏止酒駕的八卦？
去土耳其玩有哪些重點?
有沒有台灣洋芋片很貴的八卦?
華語圈誰寫詞最強?
為何日本人這麼討厭韓國人？
素人和政客從政的差別？
有沒有人一大早GG軟軟的啊？
18號被賽魯吃那段時間?
有沒有華航006事故的八卦
狂拉肚子怎麼辦
坐在隔壁妹子身上都是旅館味
有沒有最無用科目的八卦？
NMD都誰在穿的八卦
高雄桃園新北哪裡好生活
請問在中華人民共和國能反對共產黨嗎?
有人被流浪狗咬過嗎?
留言算造口業嗎
落跑王劉邦，憑什麼讓頂尖人才為他賣命？
哪所學校的心理系是台灣的權威？
有沒有歐巴桑騎車會有假動作的八卦？
為什麼便利商店不賣微波烤肉?
等等下班可以去哪裡洗澡
大家會想吃小S做的菜嗎
5天來一直被強暴
跟古天樂一樣黑能吸引妹子？
連續三天夢到本田翼代表什麼??????????
第一次去故宮博物院要注意什麼
新北市要年薪多少才有辦法成家?
有沒有李準基的八卦?
有沒有惡之華這漫畫到底在畫啥的八卦？
尿尿分岔怎麼辦?
有沒有姊姊出嫁仍佔用房間的八卦？
死亡筆記本是真的嗎?
請問女版到底發生什麼掛??
小清大是全台校地最小的大學嗎?
員林可能因為大葉而進步成國際都市嗎
我過我要的生活不是生活過我就好？
高雄放假的心情?
為何台北人說高雄很漂亮卻不搬來住？
讀資工會呵呵笑的八卦？
女生會嫁給東南亞人嗎
台女都不生小孩為何不抓去當兵?
肥宅翻白眼有加分嗎？
會不會毛利小五郎早知道柯南是新一了？
有沒有計程車的八卦
有中國網友翻牆玩寶可夢的八卦嗎？
有沒有新聞標題硬要湊字的拔掛壓
有沒有w10遊戲邊框的八卦?~
內湖不塞車就靠這台了
03版鋼鍊與09版鋼鍊FA，都幾？
在NCC上班是什麼感覺?
我們有參加殘障奧運嗎？
有學術敢研究「變身」對反毒教育的幫助？
穿第一志願的制服比較潮嗎
有沒有網紅的八卦
如果給豆導拍陳金鋒傳的電影會怎樣？
最近最洗腦的廣告歌是哪首？
有沒有在新竹沙漠中的交通工具的八卦？
大家平常都去哪裡買米？
肥宅的英聽很厲害有加分嗎？
有沒有全家都是肥宅的八卦
克林特東木v.s姜文 誰威? 
公車捷運都停駛
利比亞為什麼沒有變成民主聖地
大家還會聽范瑋琪的歌嗎？
南部朋友來台北要帶他們去哪裡玩
有沒有公民人權委員會的八卦？
中央山脈到底保護誰？
有沒有診斷失智症的醫院或診所的八卦?
有沒有露易莎咖啡的卦
火車上遇到熊怎麼辦
沒有蛋殼的波克比長怎樣?
Archer跟衛宮士郎誰比較強啊
女孩最喜歡男孩子哪種表情>_<？
上萬的眼鏡精品跟一般幾千塊的眼鏡
毛利小五郎年收多少
怎麼戒掉      你 ?
家裡都文組只有自己理組怎麼辦
體操裁判到底多重要阿
有沒有去教會吃飯的八卦
有没有新北市各區人口很恐怖
有木有「噓」的八卦？
為什麼有男生捨得讓正妹當前女友???
馬車上有獸耳少女在睡覺怎麼辦
光榮三國志怎麼開局比較好玩？
有沒有5粉的八卦?
輔大 景文 北大  都幾？
花木蘭是如何當兵12年不被發現是女森
是不是該立法禁止老人開車⊙o⊙
烏雲在我們心裡擱下一塊陰影
有沒有女子中生的八卦？
習進平會在紙條上寫甚麼?
伍十多元的泡麵是這樣的料？
連假一個人宅在家是什麼感覺？
這年頭連匿名版都不能說真話？
室友不太鳥我QQ
學姐都很凶的八卦？
台灣如果辦奧運會發生什麼事？
有沒有70年代流行的卡通
25沒去過聲色場所算low咖嗎？
把尼斯湖抽乾不就好了?
周杰倫不在做「以父之名」曲風的卦？
一個人吃200元鹽酥雞會太多嗎？
大家是怎麼認識Bob的？
吃素的人會買牛皮製品嗎
甲甲遇到感情問題……
有在臺灣養哈士奇的八卦嗎
去成功嶺前應該要保持怎樣的心情？
極み乙女
台北怎麼最近開始會停水?
有沒有衛生紙的八卦
統神會為了錢代言我的英雄夢嗎?
北投哪間牛肉麵最好吃
要怎麼問別人的名子?
留下來的
為什麼烤肉味道這麼重的八卦?
以前的人是怎麼生小孩的
睡醒時發現父母房間的門是鎖住了？
現在是進場泰珠的時後嗎
96台海危機如果大陸真的打過來會怎樣
C4,N7哪個有希望守得住街亭？
為什麼台北市不禁機車呢
有沒有當年台北中華商場點心世界的八卦？
為什麼中國的古樂皆失傳?
有沒有颱風要走了的八卦
183club誰發展比明道？
有人跟我一樣沒跟上496而慌張的嗎? 
有沒有人因科技的八卦
地心 深海 外太空哪個屌
有沒有港女的八卦?
請問有建中跟成功上課方式的八卦嗎？
南部工程師35k去北部可以領多少
禮拜一會一堆人崩潰嗎
最賽公職  警察 消防 都幾？
台南回家受阻的人都集中在永康嗎?
屍速列車停在台中站會怎樣
有沒有十年前的音樂屌打現在的八卦?
背甚麼包包面試才不會失禮？
有沒有正露丸的味道真的很特別的八卦?
有沒有Note7工程師下場的八卦？
被家人邊緣 是什麼感覺
肥宅ㄋㄟㄋㄟ放桌上
一直噓人是不是想紅？
華航到底敢不敢裁員?
下午四點剛唱完歌 能幹嘛??
有無母X其實很雖小的掛?
為什麼HTC的手機內建一堆沒用的東西？
開宮廟的C/P高不高呢?能加速脫魯嗎
有沒有發現瓶蓋變扁了
有沒有遊戲室的八卦？
肥宅們會幫忙正妹重灌電腦嗎？
一千元的五個小朋友是不是莫名其妙?
有沒有館長要稱霸全台了的八卦
現在高中生的志願
Hotel California 是不是神曲的八卦?
搶救國文大作戰 可以再戰幾年的卦?
世界大戰甚麼時候才會引爆
把不要打成'鼻要'的人在想什麼??
工鬥盧其宏有資格成為覺醒青年2.0嗎？
為什麼夏季奧運要辦在冬天？
有沒有ptt電子雞超過1000歲的八卦?
NSMD有什麼用？
靜版之王？
在台灣的越妹怎麼都沒有白皙型?
旁邊坐了幾個小正太該怎麼辦
有沒有竹山的憨吉熊蓋讚的八卦？
有沒有尼羅河女兒的八卦
不小心捧到女生的臉怎麼辦?
有沒有通姦除罪變電箱的八卦?
為什麼國外的泡麵杯麵裡面都沒有包裝袋
有沒有海嘯剛剛來了的八卦
Re: [問卦] 滿人算是被滅國了嗎?
gay對男生粉紅乳頭有何看法?
月領兩萬八但工作超閒又離家近好嗎?
有沒有夏派學生的八卦??
如果台灣實施商鞅變法會變強嗎
小S上了屍速列車的話？
對肥宅課徵健康捐合乎公平正義嗎?
客運挑座位
飯店行政套房mini bar飲料收錢的意義？
早餐妹時薪120花5800參加粉絲見面會
颱風在我家門口拉轉
有沒有八卦版無推噓箭頭的文章很稀有的八卦
吃燒肉遇到的bonus該如何處理？
有沒有1000p文章就可以推爆
請問什麼是蘿莉H動畫的混種駝獸?
歐陽三姊妹上屍速列車會怎謎樣?
畫廢圖回文的風氣已經消失了嗎・ω・ノ
賴神圖的是什麼？
有偷接第四台的八卦嗎?
如何完美的喝完珍奶
自由切換ip的八掛
日劇哪首主題曲最搭戲劇本身?
有沒有公視金鐘得獎率很高八卦
黑人有肥宅嗎
初音是用什麼程式語言寫出來的？
街亭房價跟台北房價哪邊比較高
小霞算不算小智的初戀?
有沒有ipad的八卦
緊急，大葉大學往彰濱快速道路中途遺失錢包
台灣人跟中國人誰才是井蛙？
Fri Aug 26 03:07:33 2016
正史諸葛亮好像是個廢物??
台灣為何沒有 自己的FB YOUTUBE GOOGLE?
911跟831 都幾？
豆花妹是怎麼紅起來的?
公事包裡面都裝甚麼?
有沒有Power Girl的八卦？
請問要怎樣送禮物才能讓對方高潮!?
有沒有姓吳的人怎麼取名字？
如何與水瓶座相處?
副指揮官和指揮官哪個有實權
鬥陣特攻是不是過譽了?
有沒有陳珮騏的八卦?
有沒有這是甚麼品種蜘蛛的八卦?
白頭翁和綠繡眼  都幾?
有沒有愛玩的八卦?
洗學歷能當上台積工程師嗎?
大雄真的只喜歡過靜香嗎?
有沒有戶籍地址"鄰"的八卦?
有沒有90年代4大動漫的卦?
北北基桃放假，苗栗竹縣人在想什麼？
洋男在台灣真的比台男吃香嗎?
有人敢在IG上貼照片不用濾鏡嗎?
台日友好的八卦？
有沒有  他大概這輩子就這樣  的八卦？
桃竹苗是不是最慘的區域?
韓國人均GDP有沒有可能超越日本
有沒有玻璃貼反而害螢幕易碎的八掛？
願意為你忘記我姓名是什麼感覺
五月天還變得出新把戲嗎
證券業颱風假全依天龍國的八卦？
我的美麗只剩哀愁
怎麼約信用卡女業務的八卦
有十元商店的八卦?
有沒有台灣不拍真實事件改編電影?
有沒有在男人喜歡在女板發文的八卦
台北26坪老公寓要兩千萬是什麼概念？
有沒有裝潢太吵失業宅該怎摸辦的八卦?
為什麼加加害者不太需要負責
肥宅陪公園的弟弟玩有加分嗎
哲也打的過CP嗎???
要退伍了、該買什麼請學長？
什麼天災最恐怖?
梓喵還是處女嗎?
第一次曠課 會不會良心不安?
貓貓煮湯要如何提味?
"我國"二字是指哪裡？
念台科大是人生勝組嗎
學弟一直想要請客要注意甚麼!?
翻牆放個屁也爽的八卦
有沒有動保的八卦
有大老闆娶小老婆 兒子跟繼母趴趴der八卦? o'_'o
如果發起獨立的公投，真的會過半嗎?
郭台銘對台灣貢獻算大嗎
有沒有開車還要省幾十元停車費的掛
誰出現在你家最可怕?
GFRIEND整團出動 踢得贏WJSN程瀟嗎?
小妹如果要成為合格正妹是否要用iPhone?
倪匡那本最經典
女生主動跟男生討論性事，是代表什麼？
有沒有肥宅之友：賀眾牌的八卦
台北市專用垃圾袋的卦
肥宅被胸部觸碰會被吉ㄇ？
台南當初到底怎麼升格的
張清芳哪一首歌最經典
有沒有純白交響曲的八卦
最狂的年紀?
前面的短裙妹雨傘吹走該怎麼辦？
有沒有輔大性侵狼的卦？
大家為北北基放假集氣
希拉蕊和川普哪位當選對台灣比較有利
有沒有大阪車站時空廣場的八卦
海軍艦艇兵明天入伍要注意什麼
最理想的女高中生制服應該是什麼樣子？
沒有吃到飽只靠校園wifi熱點
募款為何都站斑馬線旁?
5566跟183 club的台灣男團榮景怎麼沒落的
九二共識 一中原則很難說嗎???
Square Enix 復刻很多經典在手遊的八卦
黑人是不是都長很像？
有沒有PTT二手市集比較便宜的八卦
有沒有餐廳不把香料挑起來的八卦
有沒有大二就要決定未來出路的八卦?
有沒有鬼片天才溫子仁的八卦？
華航為何不轉民營?
伸手拉噴火龍的角會怎樣???
有沒有一首歌會讓你想起我
台南風好大 該怎麼買午餐的八卦?
要怎麼改善抖腳?
貓和狗掉到水中該先救誰上岸比較好
股能空.房能不能空
屍速列車裡面的屁孩？有八卦嗎
眼睛會笑的女森有多甜？
有沒有忍者龜還有辦法紅起來的八卦
為什麼網路社群都會變成特定族群群居地
有沒有不能代理孕母的八卦
我來到你的城市，走過你來時的路
假如把犯得起的錯 能錯的都錯過??
起床發現弟弟帶女朋友回家怎麼處理？
女森打靶會發生什麼事?
史提芬周，劉昴星
有沒有TV搜查線的八卦?
7-11 or 全家
賣吃的都裝忙?
有沒有早安涼麵的八卦?~
女生不收禮物
八卦板上整天崩潰亂噓到平常都在幹嘛
颱風豪恐怖R
J!nsu 屌打台灣眼鏡行 ?
喜歡當工作人員是不是有當工具人的本錢?
金城武的帥是不是過譽了？
可以吉同學嗎？
阿笠博士和大木博士哪個人生比較成功
google map的內湖大直
女生騎檔車
食蟻獸的價錢
鄧佳華喇小模給我們什麼啟示？
在外面上廁所時  屁孩來敲門
怎麼幫朋友振作起來？
有沒有自宅警備員的八卦??
小智是不是留不住朋友？
有沒有敦煌的八掛?
沒去過網咖也沒去過夜店會很魯嗎？？
雲林連修道路都不會還要辦燈會？
金城武會借錢給自己的同學嗎？
為什麼鄉民那麼看不起出國打國度假
北大算學店嗎
香港人會移民來台灣嗎
8+9的小孩如果是肥宅會如何
對漢堡祈禱的八卦?
abc到底在好聽什麼的卦？
為何杜特蒂敢嗆美國啊
弄一個肥宅廚師到我家有搞頭嗎？
宅男如果肯花錢也是能吃到年輕正妹對吧
不要跟風但是要中國客這是什麼概念
台北市大貨廣告車一天多少？
女友在公車上被摸大腿
杭州南路被遊覽車塞爆
心儀的女森說去看醫生是什麼意思？
有沒有李宗盛的巔峰之作是哪首的八卦？
中資一條龍到底在吵什麼？
最後一次溫柔der沈言如是母☆嗎? o'_'o
哪對演員最適合演雙兒?
生日遇上哪個特殊日最悲慘
去女友家吃飯,女友媽媽一直露奶怎麼辦
為啥windows更新那麼雷?
去菲律賓發展
為什麼唉剖版的粉粉都拿摸兇?QQ
為何USA能擁有核武?
為什麼小智沒有被開勸導單？
天才衝衝衝到底哪裡好看
假如館長穿越到了三國能夠成為一代名將嗎
在餐廳裡面嫌菜色難吃到底Ok不Ok?
早期很多遊戲RPG都有A圖可以看?
智商低於90有機會考上ntu大學部嗎？
寧夏夜市跟景美夜市哪個比較強
穿高跟鞋跑贏暴龍vs孕婦跑贏活屍哪個猛?
有沒有那麼一個世界永遠不天黑？
有沒有手機故障活不下去的八卦？
華航這次到底在反什麼?
消失在自己人生中的朋友該不該去找？
尿尿怎摸尿CP值最高
連烤四天肉是什麼感覺？
為何不將公司的營收變勞工的薪資加權
成為魔法師的人都是怎樣的人？
清粥小菜要怎麼點啊？
如果島耕作是三星高層會怎麼做？
4X今天有去監察院逛逛嗎？
Hungry Jack's
每天花時間黑玖壹壹的是哪種人? 
狗守得住街亭嗎
有沒有看到廢文就會忍不住按2的八卦?
GD跟GD二世韓彬 哪個RAP強??
押這個字有別的意義嗎
洪蘭為何幾乎每次的專欄文章都被罵慘?
有沒有寵物烘毛機的掛？
有沒有莊凱勛的八卦?
有沒有光緒銀幣價值多少的八卦
你今晚想吃什麼? 波爾!
王心凌是不是很會打英雄聯盟啊
有沒有蝴蝶愷樂素顏的卦
有沒有台灣Coldplay 玖壹壹的八卦
請問關羽張飛在五虎將中的排名?
旁邊坐女生不想換位置是不是暗示什麼？
只有我覺得這次颱風吹得好嗎?
現在看人肉叉燒包系列還是神作？
肥宅會有嬰兒肥嗎??????????????????????
難道大X發是陸資企業?
要加多少罌粟才會有效果又不被發現？
還有國家會嘲諷首都的人嗎？
憲哥是認真的?
誰會把「老婆是對的」穿在身上？
為什麼中華民國拍不出屍速列車
有沒有一次剪5張信用卡的八卦？
為什麼周星馳要選白晶晶而不是選紫霞？
正妹醫生怎會越來越多?
春ㄖ日本料理
看到屁股就想舔的都是甚麼人
哆啦a夢翹掉過幾次定期檢查
有沒有不用繳稅的八卦
IU vs YUI 都幾?
當兵沒女友要打電話給誰討拍?
有沒有紙質代表國家進步與否的八卦？
老婆跟妹妹那個重要？
從美東開餐車到美西要多久?
舊金山教育集團求職問題
成大的女生都是那麼可愛的嗎？0.0
有沒有部分ig留言看不到的八卦
現在香雞排的霸主是哪家
加藤鷹守的住屍速列車嗎
科技大樓站附近怎麼吃最省
四方屋裡  什麼都沒有
女生請我喝酒是什麼心態？
有詹惟中的八卦ㄇ
學校是三個字都沒有順口溜!!
有沒有北醫校女籃的八卦
餃子在七龍珠的作用是甚麼?
肥宅跟宅肥的差別
釣蝦場的蝦子健康嗎
肥宅穿toms有加分嗎
涼涼是不是也會被回收0.0??
有沒有煎茶院網站掛掉的八卦？
飛機坐頭等艙有多爽？
大家印象最深刻的TED演講?
有沒有故意亮手槍的八卦？
有沒有人生必學軟體的八卦
有沒有人和我一樣一直都不喜歡吳宗憲呢
有沒有八卦版很久沒新梗的八卦?
有沒有台啤小麥啤酒的八卦?
台灣穿越到二戰
這女的到底長怎樣阿
蘋果飲料與蘋果的味道
有多少富豪會打扮得像個乞丐的？
有沒有看不懂大陸但是卻看得懂陸客的八卦
宅宅看韻律體操會有戀愛的感覺嗎
手搖飲料 用 塑膠、保利龍杯比較環保嗎？
手機最好玩音樂遊戲是哪款
有沒有ettoday 新聞雲的八卦?
金城武是不是過譽了？
有沒有鄉民的人生菜單是什麼的八卦
國安局平時都在做什麼?
有人跟我一樣完全不想看屍速列車嗎?
國軍守不住廈門的八卦
有沒有阿邦師的卦？
大家的女乃豆頁都是什麼顏色呢？
有去北韓旅行的八卦嗎?
老闆怎麼看輔景大
林依晨韓文實力的八卦
令朗納度抽筋的人又出手了
口香糖界的霸主
Sun Oct  9 14:28:47 2016
地球村日文老師很正怎麼辦?
為啥要讓茂野吾郎親父死 ?
第一賣冰，第二告醫生
颱風天沒跟女友互報平安的都是什麼人？
有沒有三金獎口白的八卦
有沒有科技業分紅越來越少的卦?
除濕機出來的水是不是純水?
有沒有等備取不上的八卦？
女朋友上課跟很多帥哥同組
九把刀周亭羽會上PTT看自己八卦討論嗎？
有沒有全宇宙運動賽事的八卦?
有女朋友是什麼感覺
有沒有燒賣沒小籠包紅的八卦？
高雄人會喜歡什麼聖誕禮物?
夏林清vs妙禪誰贏？
綺夢，可以喜歡我嗎？
有仙劍4和5前不拍戲的掛嗎
月色搖晃樹影
久沒聯絡的朋友突然密我該怎辦
不戒菸不是對身體不好的嗎？
梨斗為啥都把家事推給美柑做
澎湖博弈公投過就算了有用嗎?
衡量一位肥宅的單位是什麼？
有沒有養狼的卦
南部是不是很好住
有沒有一個颱風各自表述的掛
現在八卦版有幾個人？
鐵達尼號是不是過譽了
有沒有遠傳不能上PTT的八卦
駕訓班沒踩過幾次油門就要上路？
"活不下去再去下跪"<=這句是不是先知的八
花大錢是什麼感覺???
有沒有邊走、邊看世界文學名著的八卦?
有沒有鐘丘潔的八卦
為什麼五樓這麼可憐
台灣有機會做像美國那種脫口秀嗎？
有多少人交往的對象是第一次交往
美國發生阿拉花瓜川普跟希拉蕊誰會獲利？
第二次交女朋友該注意什麼？
亞蒙真的很倒楣
FBI探員有多強?
大學邊緣人用的作業系統
為什麼母豬那麼喜歡哀哀叫?
有沒有健達出奇蛋的八卦
有沒有男友會說夢話的八卦
傳票是不是8+9的成績單
被死靈法師吸是什麼感覺
八卦還有女神是屹立不搖的嗎
東吳學生憑什麼抗議??
體重破百有救嗎
有塊農地可耕作 一個月可省多少伙食費?
北悠遊，南一卡?
肥宅遇到危險時會怎麼樣
非台北人一直問台北颱風假的八卦?
雪風跟歐根親往誰比較帶衰?
有沒有死全家可以做啥的八卦?
為何這麼多妹妹、學妹、學姐文？
版上男生多，還是女生多?
當上替代役分隊長相當於國軍什麼階級
大學生與軍訓學分的八卦?
部落客是如何成名的呢
中興興村到底有啥好玩?
吃什麼東西流汗會香
這樣算是盜用嗎？（重新發文）
YouTube 有些有版權問題的連續劇
義美巧克力酥片要怎麼吃?
今天電影院競爭力提升多少？
讀書很強但工作能力很差的人算很多嗎
肥宅們有約跑過嗎？誰最難約？有卦嗎？
到最後才發現愛上對方怎摸辦?
高斯考指考數學能滿分嗎？
邊緣人要種摸認識女森0.0
排健身器材的巨巨在想什麼？
為何各國飛機要自殺？
為何廟會活動這麼擾民?
I Don't Know, 有你在又舒服又習慣
買什麼最能刺激消費與經濟
魏揚揚跟鄧佳華是否黃金交叉了
是不是只要是台女 洋腸都不挑?
有沒有多少比例貸款買進口車的八卦?
有沒有日本人對福原愛嫁臺灣人的看法？
有沒有肥宅都不出門了的卦？
有方大同的八卦嗎?
D卡抽卡要怎樣才容易被加???????????????
UBER還有比較便宜嗎？
讀冊網站也被攻佔了嗎
有沒有斗內的八卦
買了意外險卻不保"颱風"的卦
台灣有什麼藝人參加社運被抓起來關的嗎
有沒有爆走兄弟世界大賽第二名的八卦?
有沒有最想要修幹哪隻英雄聯盟的角色?
保齡球三次全倒叫火雞
姓 黎 要怎麼取名字比較好?
企管系的八卦？
iphone下幾代會重新定義哪幾種顏色
醫生名額倍增有沒有搞頭？
在鋁箔紙上被畫了一個愛心是什麼意思
牛排幾分熟最好吃？？
星期一不用上班~好棒棒~
有沒有科技的東西越來越複雜的八卦?????
有沒有阿貝師傅的八卦
梁發如果在屍速列車上會說什麼
很會做愛最高成就可以到哪？
大便時的最佳伴侶是什麼？
至尊無上是抄賭神的？
如果妹妹是小丸子 大家還會想要妹妹嗎?
有沒有維力香蒜金椒回來的八卦?
有沒有冰茶的八卦?
台中俊美鳳梨酥的八卦？
韓妹瘋遊台北的原因是周杰倫嗎?
為什麼正妹總是一人出國或一人吃美食呢?
台灣有辦法搞F1街道賽嗎
颱風天不跟學校請假的八卦
引退賽吃下3k有多難？
在家暴環境中長大的 是不是會很怕人?
路權的八卦
哈利波特選金妮真的是明智的選擇嗎？
身高高的人陰道/陰莖會比較長嗎?
有沒有空白噓的八卦
有沒有吳宗憲得獎的掛
大葉大學的學生畢業後都做甚麼?
有沒提離職卻被勸說明年調薪的八卦
有沒有鄭如儀-拋物線的八卦 
星座學的八卦？
韓式辣炒雞到底哪裡好吃？
半夜睡不著覺
有沒有猩猩其實很可怕的八卦
1990~2000年代初期最經典日劇男女組合？
發生緋聞九把刀跟周亭羽朋友怎麼看他們？
有沒印尼其實是音樂強國的八卦?
鄉民們的畫畫能力?
如果肥宅們發現叫了好幾年的爸是個處男
鼓吹台獨算現行犯嗎？
被處罰的理由裡，最誇張的是？
生日一個人在家會很魯嗎?
呂布的女兒...
文青都怎麼求救
咻比嘟嘩誰是老鼠屎？
魯冰花算不算經典電影
屍速列車的大叔是不是過譽了？
瑞秋-珍妮佛安妮斯頓  現在是不是很爽?
有沒有幾原邦彥州末都在幹嘛的八卦?
完治到底是不是你他媽雜碎八卦
吹喇叭是不是編曲比較爛的whistle?
喝威士忌那一種最順口?
有沒有xs能量飲料的八卦？
住在台北的老人是不是很沒有尊嚴呀
苗栗 新竹縣 南投 花蓮 台東
考上高考該去當公務員嗎?
光復節和蔣公誕辰大家有放到嗎？
在ktv唱過什麼歌代表有年紀了?
亞洲哪國有機會超越西方已開發國
Popu Lady的寫真集可以做甚麼用
議會能不能用機器取代呢
大陸人不來台是不是看破台灣人手腳了
928全台颱風假會有人上當去上班嗎?
有沒有臉書被一堆直播洗版的掛
到底什麼是幾乎啦
有辦法從花東偷渡到美國嗎?
菲律賓圓形雨的八卦
三商巧福的泡菜變難吃了
住樓上的學弟醉倒在我房門前 該怎麼辦
為什麼現在沒有師對抗的八卦？
磁鐵的物理是不是很難懂?
有研究所換老師的八卦嗎?
誰最有資格被稱作人渣賤狗?
沒看神奇寶貝卻瘋寶可夢是什麼人
核廢料儲放問題...
有沒有肥宅小精靈的卦？
有沒有肥肥的八卦?
女同事每天下班都有事情????????
為何有些機車行收入不輸醫生卻沒醫生有錢
為何香港可以維持比台灣優異的薪資水準?
噴人界霸主 東方統神 西方廚神 統神怎麼辦到的?
右鼻孔淹水左鼻孔龜裂
明明不好用 刊登數量還一直增加？
很想打架怎麼辦
0骨塔大家覺得好住嗎
樓下賣吃的太吵可以檢舉嗎
有方力申跟鄧麗欣的八卦嗎
寡頭鐵律在ptt也適用？
雷姆是理想情人嗎？
有沒有台北風雨突然加大的八卦？
明天臺南放一天假!!
阿ㄆ一ㄚˇ的爸爸怎麼都沒出現過？
傳統基督教和動保團體是不是很討厭寶可夢？
泰皇是怎麼累積大量財富的？
台中的物價怎麼變高那麼多？
用3D列印搭配人工智慧有搞頭嗎?
台酒的麻油雞麵的肉是不是唯一敗筆？
有沒有颱風變聰明的掛
拜月老的供品被拿走了怎麼辦
有當時的台語歌女神陳小雲的八卦嗎？
不加醬料的subway可以當正餐嗎?
請問葉問師傅在屍速列車上打得贏嗎？
有沒有台北捷運輸給中華民國首都的八卦?
有沒有光隆海洋生技的掛
SONY是怎麼送掉掌機江山的？
高雄咕咕叫一直擴店的卦?
南非跟印度，誰才是超強暴力國?
波蘭立陶宛聯邦怎麼沒落的啊
有社交恐懼症的人敢在八卦板發文嗎？
吃雞肉對肝不好的八卦?
有沒有大碩的八卦？
老專題生可以欺負菜鳥菸酒生嗎
寫真女星的男友都在想什麼？
一餐150到底奢不奢侈啊？
為甚麼銀行冷氣這麼強
鼻子跟牙齒要先整哪個阿
文組為何不懂核融合發電  沒有缺點
蘿控會仇女嗎
哪一個台灣人能出來改變低薪的現狀？
嵐的帥度排名？
lol板人氣贏過pokemon go板
有沒有頂大回流教育都是屁的八卦
維多利亞女王算是小隻馬嗎?
賣高級水果的那些店不是海撈爆了
有沒有什麼漫畫必看的八卦?
學姊們該如何招架
謝震武協助演謝祖武的戲會超越謝震武嗎
說真的，911是不是比五月天強多了 ?
宗偉跟小智誰比較可惜？
當初是怎麼想到肛交這個動作的八卦?
sod出編輯器有搞頭嗎
有沒有A片看越多 實際上越失望的八卦  
這是什麼鞋子
花錢跑步是不是很蠢？
Note7爆炸事件韓國國內風向怎麼吹？
台灣的核武被美國沒收，怎不研發生化武器
正妹是否很適合做直銷
如果大家只買Toyota，一台車開20年
以前有多智障的卦
有沒有手機裡有浪漫的八卦?
有沒有500人501腳的八卦
有沒有藝人還在講台北縣的卦
有沒有Ayaya卡卡的八卦?o'_'o
LLSS算是成功的續集嗎?
第一次吃台科學餐該注意什麼？
有沒有台中威達網路斷的八卦?
本屆奧運台灣誰最有可能被別國選手約砲？
川普掰掰惹嗎？
有沒有眼睛畏光狂噴眼淚的八卦?
圓山捷運站外狂敲自己頭的老頭
有沒有阿爾巴尼亞的卦
爸媽在Line群傳費雯該怎麼辦
有沒有迴龍大學都沒看到人評論的八卦
有沒有高科技產品很難懂的八卦？
三十多學鋼琴會不會太晚的八卦
關於戰學歷的問題
有沒有夜的第七章的八卦??
混血兒有醜的嗎?
二次元是不是沒處女啊？
有沒有你沒有不好是我不好的八卦?
主君的太陽是神劇嗎？
企業不怕徵不到人的八卦????
童話裡妳愛的那個天使是哪個天使？
醫護人員沒有颱風假
肥宅們看到減重節目會有衝動嗎？
為什麼太陽花成員被爆的八卦都很精彩?
正妹摔到我的硬碟
埔里人的排肉飯
20頁的paper要看多久 ?
現金有1億是什麼感覺?
朋友[沉迷Dcard該怎麼勸他
女生跟你說她經驗豐富是甚麼意思?
有沒有舞法天女的八卦?
幽遊白書的BUG
有沒有整天看卡通可以賺錢的八卦
補習班名師的太太才是真人生勝利主的八卦
飲料店的妹子好像喜歡我
小偷被打是不是表示台灣人素質低
有沒有令狐沖其實很中二的八卦
民主黨要贏需要奇蹟了
拍胸部保證的八卦?
國父紀念館和北車有87分像
有沒有台灣文化只剩下美食的八卦?
無預警的對我笑
蚵、蚵、蚵仔麵線，不、不、不要加辣
假日廢文被噓到XX要多久
什麼人是今年由紅翻黑的經典代表呢？
有差幾公尺就變要上班的竹科工程師的掛?
警專好考嗎
為什麼關羽會被神化這麼誇張？
華為市佔比oppo高 但oppo寫手比較多？
騎姬大師
為什麼無尾熊要叫無尾熊
少年特攻隊以前有多紅?
皇居
歐陽三女有ㄋㄟㄋㄟ，為什麼照樣被噓呢？
肯德基怎麼點最超值?
為什麼台灣男森沒帶手帕習慣?
有沒有馬克杯叫馬克杯的八卦?
有沒有阿雷伊的八卦？
有多少遺產就算靠爸？
臺北市政府的勞檢單位 可惡至極
有沒有古代食物保鮮的八卦
盒盒沒帶雨傘別人借我撐?
有沒有錶界霸主的八卦
剛出桶是什麼感覺的八卦
有沒有颱風假剛好湊六天連假的八卦
名字有海字的是不是比較霸氣
高職工科算理組嗎
有沒有忍者影分身之術的八卦?
台灣人是不是潔牙習慣都很差R OuO
有沒有可以任何東西都可以交易的八卦？
有迷有聞到女森的香香該怎麼辦的八卦☺  
員工是公司最大的資產?
三寶怎樣開局最威?
有沒有加油站又爆滿的卦
現在高鐵上
被正妹瞪了怎麼辦？
五專的八卦??
同學愛上小吃部越女該怎麼救他?
有沒有5566反串到成真的八卦
有沒有洗澡水溫度的八卦？
大葉學生到底來自哪裡？
大家覺得台灣最適合居住城市是？
有沒有各國對決的八卦
具有台灣特色的女權主義？
有沒有溫嵐其實是先知的八卦？
有人家裡網路跟第四台被風吹斷的八卦？
甜心卡划算嗎？
為何台北的北是Taipei，而北投是Beitou呢
六坪套房的開伙神器？
今天的風兒有點喧囂啊?
=ω=修通訊系統到底有沒有用啊?=ω=
電風扇的自然風?
對面坐一位妹子該怎麼處理？
畫川普X希拉蕊的同人本會被告嗎?的八卦
台灣有哪些電競明星是走紅國際的？
有鄉民共同特質的八卦嗎?
請問鄭捷如果讀輔仁心理學系
初戀誌三女神-紀欣 喜多 淇淇 誰比較正?
被同學知道ptt的帳號名稱怎麼辦
眼睛點綠油精的類似經驗
是台灣診所醫院太少還是病人的太多？
有一篇說是娶外籍的八掛在那
為什麼電氣係也能打岩石係
祖國什麼時候可以打爆聖帝
突然想喝巧克力牛奶
緩緩飄落的楓葉像思念
洗車廠老闆娘一直空打收銀機怎麼辦？
天花板快塌了 該怎麼辦
現在通貨膨脹是不是很嚴重？
姓胯要怎麼取名？
中出變小後的灰原哀會被警察抓走嗎？
為什麼長得帥的小開娶不到女明星？
有沒有美鳳姐的八卦
有沒有搭錯車的八卦
有人能分享懶人包嗎
該怎麼開直播會有兩萬人?
有沒有露天被盜 評價被刷到兩顆鑽石的掛?
螢幕保護程式會比較省電嗎?
放假到現在都沒人約是怎樣?
在國外要如何和中國籍的朋友打好關係?
有沒有蛋捲的八卦
怎麼女版版主都不再站上 ?
男孩們大學住宿洗完澡都怎麼穿
有沒有蛋餃的八卦
今天火車到底撞了幾個人？
有無肥宅咬指甲的八卦
大家的血管年齢比實際年齢小嗎
有沒有吉娃娃的八卦？
吃到很好吃的東西不想刷牙
有沒有跟歐逆醬吵架就該怎麼和好的八卦
被亂告性侵只能自認倒楣嗎?
布丁三姊妹現在在幹嘛?
台日太過友好會發生什麼事呢?
20歲身高170.3還有機會長高嗎？
有沒有只想愛著你和戀愛寫真的八卦
\給他肛/\給他肛/\給他肛/
五十嵐的珍珠/波霸
有沒有"蘭陵王"定格規則與眾不同的八卦？
要怎麼才能成為8+9?
有沒有人家不要啦的八卦
妹妹睡相很糟怎麼辦
為什麼外星人都墜毀在美國
有沒有寶可夢權到底是高還是低的掛?
美國會怕中國嗎
有沒有科技業女孩與金融業女孩差異的掛?
有沒有我也是醉了vs我也是笑笑的八卦??
有沒有學魔術技巧當扒手的八卦?
鄉民酸D卡和老人酸年輕人一樣嗎
吞曲棍球vs死全家？
防彈哪個最帥?
台北市水量恐撐六小時的八卦????????????
該下去嗎
楊過如果一直做愛能打贏蒙古人嗎
有沒有12夜的八卦?
無職轉生主角妹妹跟自己兒子愛愛好嗎?
有前陣子很潮現在卻很俗的八卦？
有I7 6700K能交到女友嗎?
深坑有沒有好吃的食物？
生活中“爽感的極限”
鄉民會抓屁來聞嗎
有沒有颱風遠離 全台停班停課的八卦？
聽說「沒雞」颱風要來了~~~
電視字幕跟KK音標真的是統治的工具嗎
關於肥宅們 哪樣比較慘
在刺激1995中瑞德的囚犯夥伴都是黑人的話?
驚驚怎麼辦><
看完醫生常講？是真的嗎？
有沒有突然流鼻血的八卦？
我們這一家跟櫻桃小丸子哪個好看?
為什麼雷亞音樂遊戲都沒有華語流行音樂
曹操是不是違反比率原則
廢文水準越來越低  到底是害的?
□ [問卦] 肥宅......   都是廢文嗎？
半妖精跟鬼要選哪一個
有沒有風超大不放假的八卦
小智到底在幹嘛？
有沒有每次上班很急就會想烙屎的八卦？
有沒有高校之星的卦
吃鼻屎
有沒有四叉貓很會唱歌的八卦？
迷失方向怎麼辦?
名字值多少錢的掛
徵求8/20早上福和橋往台北的行車紀錄器
彥州跟林志穎誰先拿到iphone7
王怡仁VS章澤天?
有沒有鄉民其實很容易被操作的掛
考國考比較魯還是洗學歷比較厲害
有沒有問卦次數的卦
有沒有聯合國有多大尾的八卦?
有專長的人應該領多少薪水
有沒有NONO的八卦
等等有貴賓要來我家
小五就長懶毛很秋嗎?
七喜那麼好喝 為什麼很少地方賣?
國民政府到底發生什麼事被打到跑路
肥宅該辦什麼引退會會比較好?
有沒有中壢火車站的卦
力王和刺激1995哪部評價高?
托娃能BJ嗎？
有孫鵬的八卦嘛
有沒有台灣首爾大學—台北大學的八卦？
為什麼大法官不提名邱聯恭老師？
有沒有鋼琴鍵的八卦？
台男迷韓國女團的不多嗎?
一直想到學姊怎麼辦
肥宅去阿聯酋航空上班+分ㄇ
有沒有雷公驚醒夢中人的八卦？
二類哪個系出國讀碩cp值最高？
原來不用翻牆也能上PTT囉？
金鐘獎到底在趕三小
紐約VS洛杉磯 哪邊比較好玩?
33歲台大電機的 有已經買房結婚了的嗎?
出國遊學去夜店不喝酒要幹嘛的八卦
有沒有手機板的八卦？
江宏傑的新聞非桌球怎麼爆多??
如果香港來個921地震 會怎樣
發明跳傘的人的八卦
有沒有中和烘爐地的八卦??
台灣奧運選手頒獎拿國旗？
很煩人的洗腦廣告
如果我是OOO? 
有沒有中國的物流效率很驚人??
推工沙小的人是不是理解能力很差?
為什麼氣象預報不開放給民間競爭？
曹操跟川普誰比較狂?
有沒有OL穿黑絲騎擋車的八卦??
看LoveLIVE會被笑嗎?
女友的姐妹淘像水蛭一樣該怎麼辦?
北部沒放，那叫外送很合理吧！
阿里山的少年會情慾流動嗎??
被逼車攔下來
休士頓很愛慶祝？
吉吉影音好用嗎????????????????????????
每天妄想自己有妹妹是不是要看醫生？
幽遊白書的第一正妹是誰?
開雙B車，又開車窗省冷氣錢很落漆的卦？
有沒有專題報告要欺負外系的八卦
40歲還有公主病的女人?
有人搭到這班高鐵嗎？(內有喪屍，不喜勿入)
有沒有尬逼胖的八卦
有沒有拜仁有些過譽了的八卦？
鹽董為什麼不送note7?
系夯的大學生活是怎樣
颱風天就是要瘋狂做愛？
沖洗式馬桶的掛
有沒有宜蘭現在瞬間暴雨暴雷的卦？
NCCU & CCU
到KTV必點什麼歌？
為什麼超商不做即期品出清?
Dcard影響力超過巴哈姆特了嗎
有沒有早上一堆老人在排農會跟銀行的八卦
豐胸產品的直銷妹是不是都很愛PO大奶照
異世界要怎麼認識半妖精
一直聽哪種歌讓人爆氣？
不用PTT會變得比較專注嗎？
iphone7要買幾GB的?
juju on dat beat舞蹈?
輔仁大學天主教學程、宗教系?
台灣為何不拍政治劇?
里歐娜如果在屍速列車上會怎樣?
陸配 越配 很多正媽八卦....
小學同學會沒有邀請我 該注意什麼？
臺中公車和臺北客運有什麼關聯？
有沒有死神不難看的八卦
有沒有風大到耳朵不舒服的八卦？
如果被拉麵店的巨乳店員問：...
高腰牛仔鬚鬚短褲是女生的國民褲嗎？
要怎麼對付機掰人的八卦?
信仰是一種直銷嗎
男人有可能找到共度一生的對象嗎？
現在是一條龍代表旅遊業了嗎？
說要回老家是不是騙人的
為什麼哥哥不讓我進房間
宗教信仰的八卦
肥宅食指分別指著臉頰微笑會很可愛嗎？
我抓住妹妹惹怎摸辦?
騎乘機車把雙腳騰空的人在想什麼？
diefishfish到底是誰？
出得了廳堂的女友線基準
男人喜歡胸部是本能嗎
各位的母語是什麼？
穿champion素T的都是哪些人阿？
gif很累
有沒有梅姬颱風不是婉華姐出來報告的八卦
有沒有轉蛋前可以做甚麼來增加運氣的八卦
台灣有可能用網路搞垮中國嗎
有沒有笑點高的人都很憤世嫉俗的八卦?
做什麼工作會感覺自己很廢?
夜魔俠加入捍衛者聯盟能幹嘛呢?
有沒有連戰下不了場的八卦
皮膚白的泰國人是華僑後代嗎？
手遊最高儲過多少
跟台灣最像的中國省份
除鳳凰城事件外，還有什麼UFO事件是真的
在便利商店遇到刁民吵架怎麼辦
沒女朋友的人是不是有缺陷？
女版這次能順利下庄嗎
究竟是過很爽還是壓力大才會抽大麻?
便利商店cp值最高餅乾的八卦
為什麼寶可夢都在海邊
有沒有豬的那個部位最好吃的卦？
教授好像都不是很會用電腦的卦
爭論不贏人後的起手式有哪些?
店面放抓娃娃機真的會比空著賺？
有沒有一個人看電影的八卦???
ios系統開放出來 apple會被打爛嗎？
一般男生會戴隱形眼鏡嗎？
帥哥買自助餐比較便宜的八卦？
使用賢者之石肥仔能變瘦嗎？
如果妹妹是自己的直屬學妹會怎麼樣
肥宅如果和正咩兩人漂流到無人島，怎辦?
LoveLive有什麼好看的?
全民買單是男生買單的意思嗎
有沒有彰化多了一間台化發電廠的八卦?
雷根糖最難吃的口味
國外的人真的比較常用apple筆電嗎？
推文出現四叉貓讓人很興奮的八卦
葉佩雯
登入次數到底要多少才不用跪下去舔
寶可夢世界哪隻神獸最厲害
有沒有肥宅的戀人 宮本光的八卦嗎?
是風比雨大還是雨比風大?
大安區有哪裡好去的
一個月不用批踢踢會很難嗎？
有沒有人總是犯賤的八卦
如果鯉魚王和果然翁對戰，誰會贏？
筆電的鍵盤箭頭鍵壞了怎麼上PTT?
有沒有家長很愛用關心過問私事的八卦?
沒有8+9 那些人要去哪裡
當月亮最亮最圓的時候
你的名字中文主題曲是五月天唱的八卦
天心沒得獎，是否會氣到發抖呢？
北韓人做愛可以有花招嗎?
要怎麼知道女生是不是封鎖你了?
住在澳洲會有怎樣fu?
有金三角的卦嗎??
如何瘦肚子？
現在台灣身上有癌症嗎? o'_'o
治療Homophobia的可行方法
阿亮 阿亮 幾時辦嫁妝
有沒有起司三重奏的八卦？
不想下班是什麼心態
還沒玩到就老了怎麼辦
機車沒換齒輪油會怎麼樣嗎？
黃秋生vs甄子丹？
有沒有貝爾的備用食物升級的八卦
教授叫我帶外國講師遊高雄 該去哪
最近一堆大學生去日本的掛？
旁邊有人正在被直銷推銷該如何拯救
請問有肥宅穿的很潮就有妹子貼的八卦嗎?
不知道自己懷孕的八卦
劉禪守的住街亭嗎
全型字怎麼打?
該如何把房間的壁虎教聰明的八卦?
有沒有牆國ㄉ八卦?
四大淫校之首是哪間？
肥宅幫女權主義說話有加分嗎？
有沒有拿坡里炸雞VS好市多烤雞who win?
清大體育系會是最強體育系嗎？
輔大心理明年錄取分數？
energy當年有比5566紅嗎?
影帝吳慷仁 是不是甲甲的菜?
弟弟說他的床濕了要來跟我睡?
日本防衛大學好嗎？
喝啤酒後意識很清醒酒測會過嗎?
Pokemon GO 是否開始過氣?
中永和的特色是什麼?
鴨肉扁沒賣鴨肉賣鵝肉
ptt最大的武器是噓嗎？
校名 vs 學歷  哪個比較重要？
減肥藥到底是在夯什麼
台灣現在還有好吃的泡麵嗎?
有沒有要怎麼好好保護自己的八卦?
如何分辦台中人
肥宅們會想回到過去嗎？
蕭亞軒是什麼形狀?
鐵達尼號為什麼要拍成愛情片？
大好幾歲的空姐適合當老婆嗎
貓胃口被養大怎辦
有沒有謊報自己學歷找工作的八卦
納粹與大日本帝國哪個比較沒人性?
為什麼沒有肥宅友善餐廳？
人類、殭尸 你怎麼選？
今年金鐘獎誰得獎你最不爽？
三蘆還差什麼就能變高譚市？
妹妹想睡覺怎摸辦
忘記小時候一件很重要的事該怎麼辦
簽土博的同學後來怎麼樣
有沒有繽紛世界的八卦?
媽媽呼呼♥有多膩害
女板給同性戀管 會怎樣
中國崛起是不是台商也推了一把？
請問從幾歲開始變不單純的？
肥宅獲得王之力的話有加分嗎？
導盲犬的八卦
為什麼清朝非要除去孫中山不可 (?)
一說出口就會透漏出你年紀的日劇
有沒有化核應子的八卦
在公開fb社團留言的都哪種人
有台南捷運還沒蓋 就有人急著罵的八卦嗎?
沒分類的掛
為什麼貓咪的蛋蛋摸起來硬硬的
有沒有ＦＢ換青天白日滿地紅大頭貼的八卦
用弓箭射榴彈有多強？
熱炒店是不是很賺?
有沒有問候歐巴馬哥哥的八卦 ？
我的等候，妳可曾聽過?
辦公室都沒人 可以幹嘛？
王建民10勝跟奧運拿金牌那個比較重要
古代中國連城堡都沒有
饗食天堂的隱藏菜色？
學姊的租屋處停電了怎麼辦
在公司黑掉要如何白回來
龐青雲是否自己害死自己
其實發廢文的人很可憐？
肥宅中秋節都會幹嘛阿
有沒有下午茶混搭絕配的八卦？
參加大學營隊的高中生在想什麼？
木劍砍的死人嗎?
有沒有安室愛美惠的卦
高中情侶一起去圖書館看書是什麼感覺？
有無賴正鎰的八卦嗎？
33歲台大社會的朋友失業好幾年
讓座給正妹會發生什麼事?
今天在三重體育館的演講很無言的八卦？
有沒有藝人不懂政治的八卦
飲料怎麼開
台灣淡水河有類似美軍河流部隊嗎?
有沒有退休軍人跟26一起粗奶玩的八卦？
2勢力？
八嘎窘為什麼都要理平頭的八卦??
看貓電影、小說和漫畫的人在想什麼？
這樣的女森條件好嗎
有無姚壯憲的八卦？
台塑颱風天上班到底光不光榮？
有沒有生酮飲食的八卦？
鄭中基的經典名曲是哪首?
給過乞討人最多錢的一次是？
在人群裡 看見你一邊哭泣 手還握著冰淇淋
薪水多少才敢結婚
現在還把錢存郵局的人在想什麼？
22k一個月喝幾次星巴克cp值才高？
講到迪士尼你就想到誰
組別名稱要取什麼才夠霸氣？
為啥麼颱風要有名字?
有沒有韓國電影開頭都會先撞一頭鹿的八卦
有跟韓孝周一樣正的女醫生嗎？
法國種葡萄 為何薪水是台灣科技業三倍?
#有沒有IG標籤的八卦?
認識通識妹的起手式？
一陣子沒聯絡的妹子突然打來
為啥宿營排個「連講話隊形」都不會？
怎樣加入李富城fb好友？
快沒工作了怎麼辦？
月薪嬌妻 好看ㄇ？？
有沒有Supreme的八卦
一個人電費1700正常嗎？
大雄的快樂夥伴被失憶幾次
骨感女的腦公現在在想甚麼?
東亞會贏過歐美嗎
出國洗學歷的難易度?
寓言故事-家族利益為上
有沒有店家算法不太對的八卦
有沒有華中橋的八卦？
遊戲王.海賊王.通靈王誰才是真正的王者?
有沒有黑王子愛德華的八卦？
肥宅真的都比較天真嗎@@
欸欸欸 有推薦的古典樂嗎
遊覽車圍城，怎麼沒啥消息啊?
逃到中國的脫北者的卦？
帥哥條件是不是比正妹嚴苛?所以導致帥哥比正妹稀有?
台灣男生是不是很怕丟臉啊?
被插隊跟被解壓縮哪個比較幹?
皮卡丘算不算血汗勞工?
跟在瘋子老大旁邊的手下是不是一定死？
有沒有有些人歧視台語卻不歧視客家話
初次見面的弟弟一直整我怎麼辦
為什麼很少男生穿熱褲？
關於中國讓座的八卦
電信換合約要帶什麼證件
墮天使夜羽
噓 !小聲一點
妹妹說颱風好可怕怎麼辦？
被秋天冷風吹到加輪筍很正晶的八卦？
有"成大理論"的八卦嗎?
第一次學茶道要注意什麼？
韓國是不是前車之鑑
冷氣該吹幾度的八卦？
Creep這首歌是在描寫什麼？
外國人對亞洲男生的審美關會和我們差很多
有關Line上面的Line today
釋淨空 的八卦嗎??
黑俠可以找到 stevenjeff 嗎？
有沒有公眾人物的老婆都很挺偷吃的老公
公報有人在讀嗎？？？
住台灣會變笨？
念輔大時都沒交女朋友可恥嗎
有沒有颱風假二選一的卦
有沒有從0開始的八卦阿?
妹妹變成貓娘了怎麼辦?
狄卡要正式進軍約泡圈了嗎?
王世子愛上逆賊的女兒 種摸半?
肥宅寶貝有沒有搞頭？
有沒有元太總是戰犯的卦
有沒有聖靈之光的八卦？
有沒有小肛真甲鯰的八卦
肥宅的英文該怎麼說?
有沒有泰國皇家人造雨技術的八卦？
今天麥當勞有開嗎?
郭金發跌倒!?
高中邊緣肥宅考上大葉後還會邊緣嗎？
台灣禁菸卻不太設吸煙區?
有沒有可能製！造！颱！風！
該當兵還是替代役
有沒有「台灣有什麼資格笑別人」的八卦?
有沒有英國藍後續的八卦？
認真問 室友打呼太大聲怎麼辦？
女生的安全期怎算，緊急
有沒有我知道你很難過的八卦
一個人在河堤能幹嘛？
有兔本，犬本，貓本，為啥沒蝦本？
親  貓怎麼排不進12生肖?
有沒有男生是完全沒腋毛的?
特殊的睡覺技巧？
前女友送來的喜帖?
有沒有國教院的八卦？
有沒南投與竹縣銀行員明天上班心情的掛
有沒有狂打權證廣告的掛？
蝦仁炒飯的公道價？
日本比歐洲好玩嗎
有在健身的人性慾到底強還是弱
有沒有刪推文的卦？
去台中玩有什麼要注意的八卦
有沒有盲山的八卦？
台灣會不會被玩爛R?????????????????????
仙水怕寂寞?
(づ・ω・)づFirstshadow跑去哪裡了？
有沒有颱風天過後外面很熱的八卦
把果皮丟在公園樹叢會不會危害環境?
有沒有聲音像hinata的都是普妹的八卦? 
多久不刷牙會開始蛀牙
有沒有死結的八卦
耳機要買哪一牌的才算潮
大學生選吉他社很幼稚嗎
為什麼安卓手機沒辦法像iPhone一樣滑順
妹妹的朋友要來家裡借宿三晚怎麼辦
卡比獸娃娃有什麼用途
有沒有縣市首長被封為"神"的八卦?
小智打天下第一武道會打到第幾名？
看過什麼節目表示自己老了
有沒有隔壁房客一直在烤肉的八卦？
肥宅要怎樣才能變成洪金寶
台北捷運站手扶梯很常維修？
學歷到底重不重要的掛?
有沒有大牌醫生很屌的八卦
看到學生妹該如何去搭訕
該怎麼勸身邊的人戒菸?
什麼時候開始發現綜藝節目很爛的
有沒有明天本來就放假的八卦
有沒有草東沒有派對的八卦?
大學新生該加入哪個社團
北朝鮮有原住民族嗎？
獨立書店都靠什麼賺錢？
館長是8+9嗎
約ptt網友見面會尷尬嗎?
「勞工代表」代表誰的八卦？
有沒有白巧克力的八卦
7-11的冷凍炒飯是否過譽？
有女生想當男生的八卦?? 
有人用過stripe支付嗎?
[問卦瘖啞人士怎麼報警的卦
有沒有新聞媒體都被母豬把持的八卦？
紐澳VS歐洲
位甚麼大家覺得iPhone很貴?
業務平常在幹麼的八卦?
從小吃到大還是一樣好吃的美食
Tuesday and Thursday?
兩個男生一起出去旅行很奇怪嗎？
肥宅舔得到自己奶頭嗎?
給你多少錢願意殺政客?
睡眠呼吸中止症
鄉民最常霸凌的對象是誰
為何別人看到我就不想和我說話?
兩個三聲字一起唸 第一字要改唸二聲
有沒有田豐的八卦
我總會把你戒掉?
有沒有五個警察值多少錢的八卦
為什麼汽車要做那麼大 ？
有沒有可愛用語的八卦？
真的有人不想交女朋友?
用岡本等於小屌嗎？
如果給邱瓈寬拍鋒哥傳奇...
李祖幫幫我
有沒有續集電影都無法超越第一集的八卦？
盆栽和鐵皮無從識別，砸到人車，算誰的？
有沒有肯腦濕的人生相談室的八卦??
肥宅濃眉有加分嗎
冷氣房烤肉會怎樣？
有沒有酒駕還怕人家抓的八卦？
全家超值便當是不是被小7屌打0.0??
臉書法國國旗的人
有沒有小時候肥宅其實很受女生歡迎?
到底是台灣白癡多還是新聞太愛報瑣事？
為什麼奧運不比拔河？？
騎車免費送樹幹
有沒有史上最成功運動會2009高雄世運八掛
dcard復活黑特版就超越ptt的八卦
外國人沒有浪費的觀念？
寶可夢日月御三家要選誰
今年是幾倍
大家都多久換一次手機
母豬都喜歡捉弄人為樂嗎？
112自願退學的到底在想什麼？
麥田圈是不是現代尼斯湖？
有沒有三杯的八卦？
語末的啊的八卦
肥宅把油切綠茶當白開水喝 能減油嗎？
有沒有中秋烤肉已經明顯變少的掛
8+9很聰明的卦
請問知名保養品櫃姐的八卦
有沒有邪教的八卦？
胡瓜為何能坐穩主持一哥這麼久？
搖錢樹
足球速成
金庸哪個情人最恐怖
有沒有把仁波切請進棚的八卦
月租2萬 卻不買房 在想啥?
打擊率多少才可以被稱為巨砲
有沒有選黃隊都是哪些人的卦
在低卡要怎麼上熱門文的八卦?
4X貓如果像大橘子一樣被對待的話?
一堆人不知法定工時變單周40所以明天放假
會用百度能當網路專家嗎？
白冰冰算正妹嗎？
今天吱吱爪爪賽後會發生什麼事的卦？
有沒有電競高手的掛@@?
沒有桌上型電腦無可取代的八卦？
有沒有專心讀書不要管其它事的八卦
普客二四Times停車場的八卦？
女生需要安全感較多，原因是卵子有限？
七賢、中港、林森北，都擠?
在學校宿舍怎麼解決生理需求？
9/15行車紀錄器，國道3號南向鶯歌系統
有沒有以前的乖同學現在變壞人的八卦呢?
為何將棋職業棋士男女差異這麼多
建中沒讓座會被說什麼?
有沒有上上下下左左右右前前後後的八卦?
花花世界不必當真？
中秋連假自己去買雞排要怎麼買
臺灣有必要浮報這麼多項參加奧運嗎？
有沒有45+47=81的八卦?
有沒有最冷中秋的八卦?
肛門縫癢抓不到該怎麼辦
妹妹穿過的制服賣多少合理
有怎樣的特質比較會被霸凌?
三爽改做軍火能重返榮耀嗎？
有沒有最近的風很奇怪的八卦
在區間車上遇到她
景文科大是不是賺翻了？
早餐店老闆肚皮有奇怪的烙印怎辦？
皇帝的稱號每次都會念完嗎
潮牌極限在哪？
被讓座是什麼心情?
はーてにゃ？
臺灣拍毛骨悚然撞鬼有沒有搞頭
有哪裡最美的風景不是人嗎？
以後稱雜種狗麥士蒂索狗可以嗎？
北投公園的寶可夢會讓機車小黃業回春嗎?
中小傳產很血汗的八卦？
有沒有台灣籃球的八卦
徐孝元現在在幹嘛？
食神怎麼做出「彩虹鮮花拔絲」的？
公視電視劇哪個劇集最神
各家電影台同時放爛片會怎樣
中華民國與中華人民共和國合併的八卦?
有沒有對中國的觀光業要怎麼救?
有沒有東區賣的東西的八卦
台灣行政區要剃除的話 哪一區最先?
有沒有我老婆的八卦？
許美靜現在在做什麼的掛?
屋頂 珊瑚海 不該 都幾?
有沒有Cicada 3301的八卦?
跟肥宅大聲說我討厭你 正妹會加你幾分?
俄羅斯憑甚麼被封戰鬥民族？
現在月亮好可怕
嘴巴不會挑魚刺很廢嗎？
有沒有烤鴨製作密訣的八掛
陽光肥宅有搞頭嗎
七龍珠GT已經變成黑歷史了嗎？
肥宅犯錯被抓到用什麼表情才容易被原諒？
女孩兒嫁給男森是不是都很委屈?
肥宅會是最後的生存者嗎
有關於雲門的掛嗎
有沒有巨蟹座聖鬥士的八卦？
肛毛太茂盛怎麼辦？
有沒有小妞妞ㄘ蘿蔔乾的八卦?
開米漿跑業務
不重視自己職業的人是不是很可惡？
硬幣催眠是真的嗎?o'_'o
從醫學系轉到哲學系是什麼心態?
有沒有歡樂潛水艇的八卦
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 完
支那人為什麼不承認牠們無腦?
台灣的國民教育年限要再延長嗎？
有無米分糸工假屌屌怎麼吸最狂的八卦？
現在考上什麼會放鞭炮?
為什麼一直拍8+9的電影電視劇
美國獨立戰爭兩軍對陣站著互射的八卦?
現在七龍珠還有在用七龍珠嗎
蛤蜊可以用鹽水吐砂
有沒有Rebecca Louise的八卦？
誰說拍中國風 一定要配燈籠?????????????
我國最長的河是哪條?
沒事爆掛會有事嗎????????????????
這輩子幹過最壞的事是什麼
有沒有跟陌生人聊兩天就穩交的八卦
有藍綠支持電業法的人員名單嗎？
臺灣遇到恐攻會有ㄧ堆87急著自我反省吧？
有沒有如果在失速列車上睡覺的八卦
台灣派誰參加泰皇喪禮?
北投公園附近有啥好吃的???
有沒有教育訓練檢查開始的八卦
為什麼有些人講電話總是很大聲？
高鐵有辦法自動駕駛嗎??????????????????
有沒有段譽的爸爸媽媽充滿了小秘密的八
再給阿罵一次機會
如果哈利波特在車站沒遇到榮恩家的人？
有沒有 社會事 的八卦？
有沒有健身房三項之力的八卦
屍速列車和末日力戰哪個好看?
有沒有小次郎受的了武藏的八卦
市容不好怪動物的掛
line的色群裡都是哪些人
整個星光幫賺的有蕭敬騰高嗎？
小孩想拿LV包跟Hermas錶上學, 你怎麼回答
大雄因為小夫而被靜香拒絕的次數?
國寶為什麼不還給中國？
肥宅的命運要如何改變？
受傷給正妹呼呼是不是好比較快?
邊緣肥宅星期六去麥當呆坐交得到朋友嗎
大半夜會亂打電話的都是什麼人？
鄧紫棋鄉民可以嗎？
寶可夢--漆黑的魅影有什麼好玩的？
嗜血的八卦?
有沒有烏賊車的八卦？
有沒有閃光彈的八卦
蚊子叮傷口和種草莓一樣的八卦
有沒有愛比較的親戚朋友的八卦？
在奧運田徑跑最後一名會被笑嗎?
心理系跟臨床心理系的差別?
有沒有小強不會爬玻璃的八卦?
肥宅切水果給心儀女森有加分嗎?
有沒有現世報的八卦
很喜歡做網賺的女生嫁得出去嗎？
想放棄卻不能甘心放手
有沒有肥宅回頭要幹嘛的八卦?
廁所這隻是什麼？
媒體如何拿到警方錄影畫面
被人一直嗆 ching chong ping pong 怎辦
為什麼 正妹常常養一些莫名其妙東西？
神奇寶貝哪個畫面最經典啊？
中國企業為什麼不來台灣成立職棒第五隊?
追女森真的要當工具人嗎?
美國是否如同預言一樣？
有沒有唐凰的八卦？
燈在閃怎摸辦？
不想看玖壹壹代言世大運可以做什麼
颱風假過後的空虛
想跟歐陽妮妮瘋狂做愛是什麼心態？
欸欸 有肥宅四天都沒烤肉嗎
弟弟長得跟妹妹一樣可愛是什麼概念
有沒有FBI大帥哥鄧佳華的掛
有沒有中國人很愛拿茶葉蛋說嘴的八卦？
有沒有國道警察飛奔的掛
有沒有陣頭要規範的八卦啊?
龍妹真的不行嗎？
有沒有朱蒙的八卦
明天北北基什麼時候要決定放假
小櫻跟灰原哀大家會選誰當女友？
到了碩班還是肥宅的八卦?? 
ptt app不能登入？？
電腦喇叭自行發出像中國電台聲音？
有沒有人中之龍-零好紅的八卦
台灣有什麼地方能吸引外國人來觀光
小蠻腰小蠻腰
靜香主動跟哆啦A夢借過幾次道具?
台灣有類似泰皇等級的的人物嗎？
為什麼中國人對台灣人滿友善的
有沒有人類運動細胞一直再進化的八卦？
單身怎麼過中秋比較不可憐
台灣主播在節目上莊口愛會被罵嗎? o'_'o
如果有金鋼戰士的力量你會怎麼運用
有沒有宿舍冰箱的八卦
台灣年輕女性很多至少有32c cup?
有沒有根本不在乎的八卦？
有沒有飛機墜機的機率的八卦
如果哥吉拉搭上屍速列車
台南其實被吹得蠻慘的八卦o'_'o
如果成龍拍攝你的名字
膝蓋磨破要怎麼跟朋友解釋？
有沒有台灣人很愛廢文語錄的八卦？
德國漢堡市什麼最有名？
婦產科醫師有很涼的嗎？
有沒有台灣還不獨立的八卦?
這天氣有人上班?
大陸口音的女生打電話來？
怎麼一堆人都喜歡轉貼舊聞？
我連呼吸都是錯嗎？
台灣 飲料 銷售 的 王者 是?????
習俗多半是商人搞出來的嗎？
要多疲憊才會減少或戒掉PTT?
大家跟學長買二手書都打幾折
美國擴大追查台灣洗錢 會抓到誰?
新海誠是繼宮崎駿後日本最猛導演嗎？
有沒有陸客不來害ㄉ的八卦？
為何台灣人愛選爛民代然後罵法官/公務員?
鄧麗君若還活著會聲稱她是中國人嗎?
日本人生活過的是不是比台北新竹差
輔大性侵案是不是被颱風蓋過了？
SBL加Yi帝和書豪能在NBA拿幾勝？
有沒有島崎遙香是顏值勝過努力的例證
板上有幾位金城武?
有沒有加收的掛？
有沒有當四輪嘴臉還蠻爽的八卦
肥宅參加候選總統辯論 會被攻擊嗎？
五月天[頑固]MV,夏雨喬小時夢想是？
尻槍到底會不會影響體能表現阿
哪些IMDB百大電影過譽了？
有哪個民主國家的領導人是帶者掌聲下台?
為什麼年輕女生中華民國粉比較多？
麻雀變鳳凰有可能嗎?
通識教室都沒人??
一把青vs衣櫃裡的貓
肥宅與OL保持1M的距離有加分嗎？
日本人真的出門後，會把垃圾帶回家?
獨立董事平常工作內容是什麼？
可以隨意進出別人身體是什麼感覺??
有沒有沙丁魚的八卦
如果你是一護  要選井上還露琪亞?
有沒有山上野外沒寶可夢抓的八卦？
有加班畢業後就會懂的卦嗎？
有無明天颱風假像藍綠版圖的八卦
有沒有橋本ありな的八卦
有沒有 Tonic 的八卦？
台灣未來會變成第二部私刑教育嗎
台灣最可愛的方言?
Re: [問卦] 六都硬體設施最差的是台中?
烤肉沒有醬汁怎麼辦?
高雄現在雨超大颱風不是過去了嗎
裝備跟球技成反比嗎
披薩、漢堡、炸雞、薯條的霸主?
和教授面談完之後，該如何放鬆?
中央社可以廢掉嗎?????????
那間大學妹最正？
有沒有國家大學的八卦？
1700萬人民幣能監控全球,台灣能做到嗎?
八卦肥宅來災情回報哦
小智旅行二十年是靠什麼吃飯的
請問這是什麼神奇的生物？
夏天肥宅該去哪？
有沒有AKB0048的八卦?
肥宅住多大房子比較好
颱風天叫外送食物+多少錢才不會被鄉民罵?
有pool party的八卦嗎?
有沒有台中的路下過雨後炸裂的八卦
看PPAP到頭暈
怎麼會有人要去新加坡工作有掛嗎?
有社會搖的八卦嗎？
人生中的最難？
宮廟的主委很厲害嗎？
學店日常是什麼？
若台共官方語言不同 是否不會被統一
新莊中正路和三重重新路要改名？
為什麼貓睡覺都不把腳放下來
為什麼20歲以下學生 幾乎沒人看金庸小說?
17年前大家遇到921的反應是？
為什麼公園運動的老人都是軍公教?
三星虧到多少政府會轉移扶植對象?
台北捷運上剪指甲？
肥宅梳油頭有加分嗎
金城武住在鏡子裏嗎？
是不是該把老師碩士每月多7000的制度砍了
李鐘碩算帥嗎？
高雄過去十六年有多繁榮?
今天沒課有多爽
學妹都說學長好棒棒啊
賈修中哪個魔物書被燒的片段最感人?
為什麼56不在金曲合體要在金鐘啊？
停電跟地震一樣該第一時間發優質文嗎
搭摩天輪的時候想大便怎摸辦
有沒有抽菸到底爽在哪的掛?
哮天犬 風速狗 藏獒 誰才是狗中之霸?
捷運上咬手指頭
火車上三寶一直拿塑膠袋撞我要怎麼辦
信義計畫區真的繁華嗎？
這個時間點想到什麼食物最尷尬?
登入剛滿180次有資格成為學長了嗎？
開在住宅區裡的夾娃娃機店利潤有多高？
吃米糕配肉鬆的人都在想什麼?
有現在還玩SF的都是哪種人的八卦嗎？
有沒有國中妹打扮都很韓系的八卦?
巡弋飛彈誤射機率有多大
覺醒青年一天的行程是怎麼過的呢?
有沒有現在中職的投手鳥鳥的掛?
天龍八部最強是不是段譽了？
學妹來打牌自備牙刷 我該注意什麼？
有沒有如何說服老媽去運動的八卦
台灣8+9 vs 日本暴走族  那個屌？
有沒有動漫祭只展2天八卦
台灣人喜歡用"你賺多少錢"來衡量一個人?
阿翔這種類型的人 大約都幾歲破處啊
帆船鞋到底哪裡好看？
七年級是不是最慘的一代？
為啥howhow叫howhow?
是不是只有在這樣的夜裡我才會想起這樣
朋友看到鄧佳華跟妹子喇機而崩潰怎麼辦
古意人要怎樣交女友?
弟弟說長大要一起買房子住一起?
波瑠是怎麼紅起來的？
被鎖在門外的八卦
有沒有抽菸行話的八卦
金城5是邊緣人嗎？
痘痘長哪最痛
有沒有老鳥裝菜的卦?
有沒有半夜八卦版兇宅特別多的掛
是否中一中跟雄中被歧視了?
要怎麼知道自己帥不帥呢
有沒有台中無懼音樂節的八卦？
肥宅參加景文的迎新會有人要他脫嗎
八卦版開戰的輸贏條件是看推噓文數嗎？
乞丐因仔跟乙武洋匡是不是類似故事包裝?
絕望和希望哪個比較吸引人？
稀有寶可夢出現在哪個地方也吸引不了人
沒朋友烤肉可以找街友一起烤嗎？
連俞涵怎麼那麼甜？
鞭數十 驅之別院 是不是很殘忍的八卦
中秋節為什麼要放假??
Coursera裡面什麼最好看？
道德與慾望之間的掙扎，有卦嗎?
站在窗前跟你說了晚安就走
有沒有離職要看總公司臉色的八卦?
老闆現在想什麼？
台灣離崩壞還有多久
在這個情況你會怎麼做？
整成塑膠臉的在想什麼？
法蘭克擲斧兵在現實世界打得贏？
等一下要開march衝阿里山要注意什麼?
去布拉格要注意什麼？
還有幾次國慶日可以歡度？
電腦世代大多左手尻 平板世代呢？
有沒有三姓橋站的八卦??
家裡停電了怎麼辦
上課想睡覺怎麼辦？
騎公路車被國中生電爆怎麼辦
有沒有台灣四狂的八卦?
有沒有台灣的路邊攤尋找疑問的八卦?
館長打的贏Conor嗎?
有沒有敘利亞平民到底惹到誰的八卦啊？
真的有人看過老士官長被電的嗎?
有沒有霸氣水桶的八卦？
二戰 德國專心打英國 不打俄國 是否就贏了?
有沒有抗敏感牙膏妙用的八卦?
睪丸會長菜花嗎
有沒有抽到首映卻開心不起來的八卦
肥宅要變成"骨感肥宅"需要多少時間？
女生從奶子拿出東西
10月假是不是有點多？
VR 看普通電影技術成熟嗎？
為什麼這麼多澎湖人反對賭場?
有沒有等等會停課的八卦？
肥宅沒人權?
怎樣消腫比較快？
有沒有首都的八卦？
當儲幹 結果店去倒掉會不會很幹
菲逮25名台灣人涉嫌販毒 菲國法律念好了?
在北部上班的魯宅小確幸基準值？
女森一直自稱哥 到底是？
有囧星人的八卦嗎
倒數三十天要抱持什麼心態？
低成本手機店，是社會毒瘤嗎？
台北哪裡打工 CP值最高
推是甚麼顏色
全世界旅遊
應對被鬧板的SOP是什麼?
是不是沒有人知道大葉的IP?
臺灣為什麼不發展核能潛艦？
有沒有不能隨便亂發館長梗的八卦
交通罰則為什麼不修改？
完美主義者的肥宅是不是很討厭自己？
今日上午有上班的台南 能增加多少生產力?
空手道算不算世界上最強武術
學姊一直看我下體代表什摸意思啊?
鬍子長很快怎摸辦阿
肥宅帶濕紙巾有加分嗎？
有沒有踩鋁箔包的八卦?
颱風天的台灣很缺工時嗎？
有沒有萬物皆可『基』的八卦啊？
蛋蛋 撈到了沒
南部旅遊業可以申請颱風補助嗎
學妹是不是過浴了
有沒有人真的沒朋友的？
有沒有網路掛掉的八卦
明天不是本來就放假嗎？大家期待什麼？
李牧到底有多強？
而妳的臉頰像田裡熟透的番茄
太陽黑子
數學題目數字很機歪的八卦
請問22k覺醒青年禍國殃民的八卦
有沒有戀愛專家蘇美的掛？
如果今天去路上賣五星旗會不會賺錢
失業老肥宅變成政治狂有危險性嗎 ???
有沒有邱澤的八卦
『同工不同酬』會覺得不滿嗎？
低音管
有沒有肥皂上面細菌很多的八卦?
有沒省錢從省小錢開始有多滷的卦?
泰國會變成魁儡政權嗎?
有多少夜晚沒有盡頭
有沒有兩三歲就是絲襪控的八卦
想問好可愛的一首洗腦歌～
兵變 Flag 有什麼啊？
澳門賭場
相撲選手去吃到飽餐廳能贏嗎？
記者算第幾級產業？
去 IKEA買床墊有比較便宜嗎
為何這時間點還有蚊子呀？
跟店員要面紙卻給我衛生紙的卦？
這天氣叫外送人道嗎?
為什麼酒這麼難喝卻一堆人愛喝?
你的名字？
推五樓梗是不是過時了?
請問什麼時候開始文青變成箭靶？
有沒有古墓奇兵上街頭的八卦?
哪個公車app最好用的八卦？
街亭守的住羅禮士嗎?
中秋節
台北下午會放假嗎
楊過是不是工具人?
用什麼理由約男網友跟我去約會呢?
跟外國人交往的女生
國軍不是免費勞工?可以要求加班費?
肚臍深度的八卦
孟母三遷會不會太貴？
如何用「凡事正反兩面」看放半天假
常常因為一句話煩惱很久怎麼辦？
PPAP是在UHHH啥
女性主義是不是仇男？
有沒有那些死刑犯現在在想什麼的八卦
陳金鋒守的住街亭嗎?
一個禮拜不喝飲料會怎樣？
有沒有中國古代歌手不受重視的八卦?
林志穎抓住人家老婆的手???
末日來臨的時候要有什麼必備技能
小冰箱太小放不進杜老爺怎麼辦？
火車被迫讓座的八卦？
哮天犬是不是過譽了?
弟弟變成愛亂改車的屁孩 怎麼辦
有沒有Mega的陰謀
有沒有白色惡魔的八卦
台灣肥宅比日本肥宅好看
海賊王是不是有向Air Jordan致敬
臺灣為什麼不辦奧運、世界杯？
為何基督教國家遠強於其他國?
有沒有Jordan跟Adidas哪個比較潮的八卦？
配合藥局的診所比較好還是自己配藥的？
看到一些東西就會想到當年兄弟情
最有創意的武學是天蠶神功嗎？
狗本的核心思想是啥?
有沒有臺灣愛用味精的八卦？
買不到 皇瑛雙面枕 怎麼辦
教授板書寫錯怎麼辦
有沒有弓單出來的八卦？
有沒有當年信用合作社倒閉潮的八卦？
有沒有寶傑正在討論夏教主的八卦(live)
若採訪放個毛高中生，記者會怎取名？
夢到自己變女森 還有個妹妹 怎辦
學姐尿褲子了該怎麼安慰她？
什麼內容才會被刪文然後請洽八卦版
28歲的女生算嫩妹嗎
有沒有台大學術副校長的八卦？
草薙京搭上屍速列車會怎樣？
全熟的蛋黃是不是很難吃的八卦
為什麼不團結起來去挑戰霸凌者！
袁紅冰教授的預言..
普通人跟金城武差在哪？
34歲女孩月入4萬 有多搶手?
昨天22點播完電影葉問2後,有部關於跳舞的片
人吃貓狗算食物鏈嗎？
有沒有Just Communication的八卦
App不更新也打不開的卦
有沒有皮丘的八卦?
有沒有電競選手 MiSTakE 的八卦？
有沒有邊緣這兩個字變成流行用語的八卦
常常跟路人對到眼代表什麼嗎？
有沒有國中小學費太低的八卦??
宮中的職缺會缺很大嗎?
女生總愛選壞男生當男友的八卦
１００天  所以  如何解決22K的問題？
有沒有萬用卡的八卦
樂檸在南部到底有多強
有撞球場的八卦嗎?
有沒有剛剛好的八卦
月餅有分南部月餅跟北部月餅嗎？
肥宅穿豹紋裝有加分嗎？
台灣這次是離世界盃最近的一次嗎？
為什麼拿破崙被歸類為偉人
喀山
有人做直銷後突然頓悟的嗎？
玩遊戲開噴的人在想什麼
魏延的才能在蜀漢百官裡面算強嗎？
防颱廣告
遇過最可怕的詛咒是什麼？
為什麼貓晚上總愛衝給車子撞?
雲林嘉義有啥好玩？
有咪有知道同班女同學ptt id的八卦？
權高位重的人跟豬性交是什麼感覺
有沒有二戰時期義大利的八卦
有沒有守釜山的軍隊在想什麼的八卦?
一定要用語音回別人訊息的人？
有沒有欲蓋彌彰的八卦
有沒有五月天有可能得獎的八卦
基督教婚前不能有性行為4真der ma 
美國中產階級跟台灣有錢人，dochi?
有沒有用IPhone不會關應用程式的卦?
颱風天如果出現超夢會有人去抓嗎？
有沒有報紙上 息低保密 來就借的八卦?
台啤哪款啤酒最好喝八卦
越會寫程式的人越常看動畫？
"沒脾氣"到底是甚麼概念
對敵人示弱是好方法嗎
名和利對女生來說真的是春藥嗎？
陸客不來 九份冷清慘淡
等等要開刀怎麼調適心情
如何歡迎日本交換學生
有沒有xx是我老婆的八卦？
為什麼名校很愛Cover犯法的學生?
屍速列車如果讓周杰倫自導自演
現代的肥宅是不是很口連的卦?
格鬥天王最經典的是2002嗎?
台中跟新竹哪個是颱風邊緣人啊?
為什麼不參加宿營的人也會叫人不要參加？
從拉肚子到便秘心情如何調適
為何日本不太會裁員？
噓人的快感？
在火車上想睡覺怕睡過站怎辦
公視之前暑假的動畫都誰選的阿？
晚上有秋意感，還要開冷氣睡覺嗎？
噓噓
養出八嘎囧到底是誰的責任
為何溫哥華的華人那麼多?
台灣為何不捐款給義大利地震受災戶??
有沒有光榮koei這家遊戲公司的八卦?
協尋吉娃娃!
滿漢全席真的有100道菜ㄇ？
有沒有甚麼事都可以扯到五樓的八掛?
有沒有歧視來歧視去的八卦？
中國在幾個月會垮
要你錢、要你命,大家還要捧他卵葩？
JKT48印尼妹怎麼選才好
在滿座的公車吃蔥油餅會被幹譙嗎
一個人在實驗室很可怕的八卦?
有沒有男生被叫公豬不會生氣的八卦？
颱風天茶妹能外送嗎
吃鐵板燒用塑膠袋煮湯??
喜歡的女生要回美國了怎麼辦
跌倒了要怎麼站起來?
手機電池最多可以撐幾天？
明天下午天龍放假的可能性
朋友沉迷OLG該怎麼勸他
女宿有妙蛙種子，該進去抓嗎
黑道開賭場被搶劫會報警嗎??
德國比台北還落後的八卦
怎樣發廢文一次就上手?
蛋蛋回巢穴
如果中華民國撤退到日本
菲律賓監獄
看到以前根本女人絕緣體的死黨有小孩了
該怎麼跟隔壁肥宅道歉？
有沒有八家囧是亂世的後裔
懂得人不必解釋，不懂的人無需解釋？
有沒有圓山捷運站有點臭的八卦
四顆星
有處男情節怎麼辦？
有沒有屍速列車誰最白目的八卦？
內科跟竹科哪邊的食物比較悲劇??
肥宅如果可以許一個願望會許？
汽機車的歡樂錶是故意的還是正常的？
古代亞洲只有臺灣沒有文明
看過臺灣人名字裡最酷的字
大葉是哪出名?
為何台灣不蓋遊民睡的地方
颱風天鳥都去哪了
三星的軟體是不是很垃圾啊
變成母豬還有救嗎?
有台塑 柬埔寨 汞污泥事件的八卦嗎??
有個機師老爸是甚麼感覺
如果要出門該注意什麼
有沒有開學後學餐越來越屌的掛?
體育系室友好像是甲甲怎麼辦？
推甄的用意是不是在保障教授的小孩？
拍戲有很累嗎？
光隆海洋生技守得住街亭嗎？
當PTT名人是什麼感覺
紅豆餅掉到地上幾秒還可以吃？
請問內傷怎麼治？
有沒有 吉人自有天相 的八卦
秦始皇是不是被史學家嚴重醜化？
有沒有比司多早餐店的八卦？
怎麼把同性戀變異性戀？
日本文化受二戰影響多深?
正在夜店的人上PTT是什麼心態?
有沒有數學老師劉興邦的八卦
中華豆花是豆花嗎？
肥宅中的肥宅會人尊重嗎
為什麼112都不用Dcard?
文組在台灣被輕視是被台灣文組害的嗎
宿營要去嗎
小資女孩為何都能背名牌包包
用朕自稱的人到底在想什麼？
在路上撞到
日本女子高中生的冬天穿著?
有沒有新龍族之恥的八卦?
跟經理秘書搭到同一台電梯
奇犽最後會選擇小傑還是阿魯卡?
颱風天外食族怎辦
怎麼唱出像被悶住的聲音?
肥宅如果原本是富帥，振作會比較快嗎？
讀理工的女生  會看不起文組的男生嗎？
如何用針頭打開手銬？
永遠的52共識
有沒有黑人牙膏算不算種族歧視的八卦?
葉冠亨在幹嘛？
為什麼館長的詢問度這麼高
台中跟台南兄弟哪個硬？
台北沒人了? 街道樹葉比人多?
有沒有齊天大聖的八卦
如果明天台南高雄放上午半天假會洗白嗎?
哪國女生對處男接受度最高?
如夢令-雨疏風驟
憑什麼逼狗戴項圈？
為何每個鄉民的隔壁巷子都比鼎泰豐好吃?
台灣有多久沒產出S級的藝人了?
啤酒雞腿堡要滿十八歲才能吃嗎?
讓德日統治世界會比較好嗎？
江田島平八跟館長？
有沒有Doge為什麼會紅的八卦？
靜香總共吃過幾個烤地瓜?
連鎖醫療體系的院長信箱
最煩的廣告？
有沒有聽日文歌被嗆宅的八卦
有沒有月老奶茶的八卦
有沒有柯佳嬿前夫的八卦
今天烤肉的都是什麼人？
有沒有怎麼攻略三次元妹子的八卦？
有沒有用微積分打手槍的八卦
喝完椰子汁之後要怎麼吃到肉
如何自己發明文字 語言
會很介意吃飯吃到頭髮嗎？
想約gn到我家烤肉怎麼開口
欸欸 為什麼一問點兔就有肥宅在噓
出木杉跟靜香真的沒什麼嗎？！
只能帶一首歌走 要帶哪首？
有沒有據桑養活台灣媒體的八卦？
什麼人會怕被噓?
要如何讓台北板重返榮耀??
雨一直下 氣氛不算融洽?
電視的暴力場面會lag的卦
早上起床看到外面景象被氣到哭找誰負責?
這種狀況是學校意圖監控學生嗎？
各位看到低胸或短裙眼睛就會一直看嗎
有無黑道大哥就要拿SonyXperia的八卦？
表達鬼故事真實性的起手式通常是怎麼開始
如果李逍遙在屍速列車上？
去偵查庭當證人該怎稱呼檢察官？
陳金城是不是過譽了
在火車上樂團開唱會怎麼樣
亮亮是不是過亮??
考公職比當訓練師還划算的八卦?
瘋法師守得住街亭嗎
台北人會因為放假想搬去台南嗎?
明天再放一天的可能性?
發現朋友是9.2要怎麼辦
噓噓東為何可以這麼囂張？
有沒有SIRO-2790的八卦????
川普到底多不想選上
Costco一年試吃費
有沒有Qoo果汁消失了的八卦
肥宅用了阿凡達有沒有救
為什麼有人敢吃猴腦?
養路邊撿到的雞
有沒有蜂蜜醋要不要放冰箱的八卦？
啦啦隊 副業能做什麼??
為什麼要一直66666
事後補班很難嗎....
月經就月經 為何要稱作「那個」？
李宗瑞影片裡面的Joanne到底是?
4X是不是人生勝利組？
有沒有日本的體育報是娛樂新聞報紙的卦
太陽花的亮亮
金融業或工程師哪個爽
要做啥運動比較好嘞????
benq的檯燈價值在哪
包偉銘到底在想什麼?
A Secret makes women women
客運上吃味道重的食物
琳達跟安琪我該怎麼選擇？
浩揚哥有沒有想過開庭時請幾位保鑣？
XXXXGAY都在幹嘛
用五十嵐吸管套當求婚戒浪漫嗎？
被note寫上名字後趕去改名有用嗎
拯救公主.千人斬.絕命指令哪個好玩
新北投什麼時候會沒落?
這樣子明天華航空姐還要抗議嗎?
有沒有驅魔人華倫夫婦的八卦？
美津濃和亞瑟士誰是慢跑鞋的霸主？
有沒有台鐵不開放民間經營的八卦
有沒有禮物的原唱者其實是李宗瑞的掛??
用無人機可以拍出看見台灣的質感嗎？
台軍抵抗地了大陸的解放嗎?
有沒有24hr營業的湯包的八卦?
會去搜尋作者
有沒有過譽了的八卦?
有沒有改配方變好吃或難吃的八卦
你的名字在紅啥?
日本最落後的地方在哪裡?
二進位是哪科老師教的?
22k怎麼花CP才高?
4X的粉絲暱稱？
古阿明給阮經天演會怎樣？
兩津怎麼活下來的?
被女人倒追要什麼條件??
分手是什麼感覺0.0
現實生活中因香蕉皮滑倒可能嗎?
妙禪現在為什麼不收患有重症的信徒
肥宅聲音有磁性會加分嗎？
櫃姐跟我說她想要大便是在暗示什麼啊？
十月十日是北韓勞動黨慶，也是台灣國慶
朱九真是母豬嗎？
有沒有金城武烤肉烤什麼的八卦？
哀瘋到底為啥可以屌打安卓手機？
網美靜香消失16天,重出江湖
館長有沒有女友或老婆 ？
阿薩姆其實就是偷中國的龍井？
吃完抗生素一直打嗝怎麼辦？
馬文才會成為現在女孩兒的白馬王子嗎
剛當完兵的頭要怎麼留才帥
現在有記者去訪問致中嗎？
有沒有洋人危言聳聽台灣人就驚呆的八卦?
打一場完整的棒賽是什麼感覺
Instagram的追隨者很少是不是很正常？
小組報告都一個人做？
下禮拜台北會放假嗎
有沒有法比歐的八卦？
說外國食物難吃想回國的留學生都很魯
有沒有手遊一大堆是唯一授權的卦？
月詠、阿妙、小莎、神樂誰最適合當女友？
吳季剛如果一直留在台灣會怎樣??
5566是不是台灣最強本土天團?
現在的交友APP有哪些??
叫母豬是不是很不尊重?
有沒有廢棄教堂很美的八卦？
蛋蛋切掉還自含是哪招
非富二代念企管是不是很沒用?
30多歲未婚的鄉民，會後悔20多歲時未結婚
真的有人不會講髒話嗎
波多野結衣在台灣是不是過譽？
接到以前上司的喜帖該包多少?
有不想吃消夜跟打電動還能幹嘛的八卦嗎?
別人打上門了怎麼辦？
大家愛酸記者但新聞系分數還是很高的八卦?
如果你撿到死亡筆記本,會怎做
Note 7的研發團隊現在在想什麼？
當叔叔的八卦
女高中生go有沒有搞頭的八卦？？
有線電視數位化
小孩廢會不會父母也廢？
note7如果不會爆會是今年最好的手機嗎
有人跟我一樣討厭集點活動的嗎？
請問愛台灣的人
屈原會唱燒肉粽嗎?????
<與中國無關>這本書
肥宅騎車能和牛頭牌互相傷害嗎？
肥宅不念書還能翻身嗎？
要先買錶還是iPhone?
台灣瘋屍速又你名，豬哥亮在想什麼？
肥宅是不是該來組肥宅公會?
早安！您好！
料理加媚藥?
高中生放學後校內喝酒
台北最好喝的酸辣湯在哪裡??
機師在引擎失控的時候在想什麼？
為什麼沒有豆漿牛奶
薛丁格以虧選?
稅收年年超徵，為何還會財政困窘的八卦?
求些零食/小食推薦
有沒有坐著輪椅也要買到adidas的八卦?
有沒有日本的飯店不讓你睡的八卦？
肥宅可以靠肚子打MLB嗎？
噴火龍和戰鬥暴龍獸誰比較強
怎樣算滅國？
為甚麼H討論區的使用者都那麼有禮貌?
周杰倫代言索尼
身分地位經濟提升後,覺青護執政當局 (?)
每天11點睡6點起床身體會壞掉嗎？
皮卡丘功率幾瓦？
九把刀拍不出屍速列車的卦
最強的十元飲料是什麼?
動力火車開演唱會守得住街亭嗎?
蝙蝠俠為什麼不幹小丑
有沒有最多正妹的英文名字的八卦??
有沒有uber不載人改載食物的掛？
失去的不能重來
台灣歷史悠久、地大物博，可是怎麼這麼弱？
線上英文真的會讓人進步嗎
樂陞和兆豐怎都沒被檢調調查
有多少竹教學生會把自我介紹改成清大
有沒有研社的八卦？？
為啥華碩手機沒爆過
有沒有HTC Sync Manager的八卦
有沒有手拿手機就會無力的八卦
如何戒掉甜食？
安樂死套餐要多少錢?
肥婆掉進小水溝好笑嗎？
一般男生會想追芷萱這樣的優秀女生嗎？
議員新聞是要掩蓋什麼事？
去圖書館拖行李箱是什麼心態？
儀隊之後的出路
中國盛行「裸貸」　女大生被逼賣淫還債
有沒有台中現在很嗨的八卦？
有需要半夜起床的工作嗎
解密需要精通馬雅文的卦
這個連結點下去，明天憲兵隊會來帶我走嗎
有沒有小心摳個毛啊的八卦
無條件基本收入，造成肥宅大滅絕？
惡靈古堡是不是四代最經典的八卦？
有沒有ptt不能貼ptt.cc的卦?
有沒有CPU到i5後用了幾年還是很快的八卦
蛋清黃黃的是壞掉了的意思嗎
炒冷飯是怎麼來的？
中秋自己一個人吃麵會不會很廢
人生的歌
要烤肉 但被烤完了 剩碳火能做蛇摸?
有沒有仁甫哥愛標新立異的卦？
手機遊戲的霸主？
剩100圓到大賣場買什麼CP值最高
有沒有練洗髓經要揉睪丸的八卦
有沒有現在應該買一隻NOTE7來收藏的八卦?
在爆爆王跟女同學結婚能幹嘛？
游泳怎麼沒障礙賽阿？
大雄跟胖虎之間有無類似九二共識的卦?
有沒有引退賽後就下二軍的八卦？
女生知道男生很愛看絲襪的大腿嗎？
I.O.I這次回歸拿得到一位嗎?
沒錢還生小孩是什麼概念?
今年金鐘請到5566  是不是太急了呢？
大家PO文會算CD時間嗎
國小的肥宅現在都在幹嘛？
皮卡丘怎麼不喊吹密?
當兵的優缺點有哪些阿？
太空戰士2 是不是神作?
被秦皇的兵馬俑砍是什麼感覺?
911是不是真的滿帥的
有沒有西斯版每日必解成就的八卦
PTT上有多少四叉貓偽物
起床第一件事要幹嘛？
有沒有為什麼中秋節要烤肉的八卦？
為甚麼台灣牛奶賣那麼貴?
去探病發現朋友睡死在病床上要怎辦?
有沒有去糾正外國人的八卦
天下雜誌採訪蔡友才
被學妹說像卡比獸 她是對我有好感嗎
半夜電台節目DJ是不是涼缺
我有預感明天全台會無風無雨
有沒Win10的虛擬桌面鄉民都怎麼用的八卦
有肥宅的妹妹
住在鄉下地方久了是不是競爭力會下降?
有沒有第一廣場的八卦？
終極一班為什麼能拍這麼多集
肛吧露比
20年前夜貓子都怎麼渡過夜晚
臘腸狗到底是有什麼魔力
積分符號?
優格姐姐
有沒有賣東西就要被嘴的八卦
妹妹沒梗了怎麼辦
國內新聞多久看一次就好
桃園風好大喔@@
台灣男人是不是都沒哭的權利
批踢踢的階級
女板被靜板要去哪裡
黑人到底有哪個運動不擅長？
JOJO歷代打王戰哪個比較絕望的八卦？
三普當總統，白房子會變後宮嗎 ?
有沒有寧願用貼圖也不要用表情符號的八卦
有沒有早安少女組16的八卦？
有人玩FPS用狙擊時腳會提到椅子上嗎?
請問臉書的前十大粉絲團的八卦？
有沒有佛教道教很難分的八卦
發現親戚是愛滋甲？
有沒有手作的掛?
周杰倫的歌 有哪首是正常男生唱得上去的
法縮多 法縮西 縮拉蕊 法縮多
飛魚是不是過譽了
有沒有上帝只能由黑人來演?
有沒有士林夜市掏耳朵的八卦?
有沒有媽媽比較愛家具的八卦？
有沒有巴歐‧薩喀爾嘎的八卦？
為什麼只有大學擔心你交不到朋友
觸電的感覺
喜歡看格雷的50道陰影的是哪種人？
醫學系要追情慾流動大學的妹子容易嗎
司法官考試第三試才被刷掉是什麼感覺？
守不住街亭到底該不該殺？
該賣什麼比較好
肥宅在三國志的數值怎麼量化？
有沒有米朗琪咖啡很好賺的八卦？
有沒有蝴蝶袖打到奶子的八卦
歷史上最過譽的武將或軍事家是誰的八卦
博愛座只給老弱婦孺是哪個天才設計的？
為何沒有人研發三寶毀滅衛星阿?
遇到阿飄除了尖叫逃跑還能幹嘛
輔大有什麼優點值得去唸?
如果文章被推爆，該文內容就會影響現實?
機車加考項目
有沒有烤肉完收攤的八卦
地位越高，廢話越多的卦？
去韓國會想幹嘛？
開席 (酒席) 不成,菜該怎麼辦 (?)
奇美博物館長得很特別的掛
有迷有等客運時跟女森搭訕der八卦R o'_'o
9/21早上8:30 台南安南區北安路行車記錄
有沒有灑花的八卦？
捷運南港展覽館發生什麼事
有沒有換季感冒的八卦
男人什麼時候開始會變得愛看腿阿？
桃園機場天氣還頗好的為何要取消航班
甄嬛在現代算是母豬嗎?
習慣跟上癮差別是什麼？
有沒有開場不唱傳說要唱我難過的掛
縣市首長們是不是忘記防災假的初衷了?
有沒有沒放到颱風假腦羞的八卦？
女生要請我吃飯慶祝錄取台積電，該去嗎?
日本鄉民怎麼看小智拿亞軍
星座分析的可信度?
三個肉棒現在出門要去哪
有沒有口囓酒的八卦
這個男森是不是很幹
地方的媽媽晚上都在做什麼?
台灣餐飲娛樂不開發一人市場的八卦？
去兵役體檢要注意什麼的八卦
格鬥天王14今天發售卻沒人問?
台中黑道立委睡別人老婆的八卦？
氣質真的學不來裝不了的八卦?
日本和台灣，魔法師誰比例佔比較高？
新板特區贏過台北哪幾區
妓女把嫖客弄出來那瞬間在想什麼?
分超開怎摸辦？
怎麼樣的人算是人生失敗組
喂！180該怎麼慶祝
台鐵座位的枕巾
天涯何處覓知音？
被稱讚跟哪個藝人像會不太開心
什麼時候八卦變得這麼不友善
聽說新北人口台灣第一高? 災情狀況呢?
最不喜歡哪個菜
台北公車手把板板的八卦?
有沒有麥當勞越來越混的八卦？
有沒有行房紀錄器的八卦
柯南啊！頭好疼啊！是什麼掛!
欸欸欸!太陽太大怎麼辦!
有沒有颱風天教召的八卦
女性出軌男性原諒的比例很少
精蟲和宅男能不能參加空姐的聖戰呢？
有沒有好警察的八卦?
弟弟發酒瘋怎麼辦
有沒有「少食」的八卦?
有沒有爆漿約炮公社的八卦？
女生說不要就是要 真的可以把妹?
跳樓前在想什麼的八卦
要怎麼搭訕女警
XS Energy Drink效能
有MP團長凱開長得很像實況主winds的八卦
有沒有15元能買什麼吃的八卦
哪條捷運搭乘正妹比例最高？
有沒有陳金鋒其實是被逼退的八卦 ???
有沒有女森夾被子會怎樣的八卦
跟妹子聊多久可以約出去
？？為什麼康熙來了會有固定收視？？？
唐代城內佈設跟馬雅的關聯性
昨天和正妹搭訕，結果他這樣看我，是？
有沒有失蹤老人比嫌犯難找的八卦
要怎麼精準分辨廢文和U文
清交有啥差別？
肥宅們開學第一天都在幹嘛
肥宅p幣很多有加分嗎?
有沒有跟女生坐其實沒什麼的八卦?
有沒有行政院人事行政總處的八卦
小港機場較適合當門面是吧
有沒有新聞台只有民視稱對岸為中國
大家會告訴認識的人自己的PTT帳號嗎
為什麼工人都很愛喝啤酒？
有沒有冬天呼麻的八卦?
今天上半天資方大老為什麼沒出來力挺?
邊緣肥宅過多久才會知道自己沒小考交作業
台灣最爛的客運是哪一家？
魯國很魯嗎？
楊康是不是很衰洨？
源君物語 
有沒有夏林清女兒臉書貼文的八卦？
肥宅戒PTT有加分嗎？
方才有救難直升機往員基去
怎樣的人才能含笑而終？
鄉民比較討厭內地還是寶寶
有沒有台灣人不喜歡西的八卦？
國軍改名後重新出發有搞頭嗎
抽菸的人不容易感冒？
有沒有PTT紅人的八卦?
越女同事邀我假日出遊是什麼心態
有沒有3C達人鄭蛋蛋的掛?
大家睡前都會做什麼幫助入眠？
有沒有沖馬桶第一名的八卦
六兆年零一夜
男孩聞不到女孩的頭臭味嗎？
風，沒有方向的吹來
吵死了射雕英雄傳，有人真的去玩嗎？
PTT沒有回文通知功能?
霹靂卡霹靂拉拉波波利納貝貝魯多?
一手按著領口是新趨勢嗎？
股匯不開好像也歌舞昇平?
抗議華航打壓空服，拒搭華航？
有沒有戶外廣告防颱的八卦？
台灣之星廣告
肥宅如果開通識課，可以教什麼科目?
戀愛會一直循環嗎?
台語老師可以出來為民服務嗎??
如果是屍速列車給魏德聖執導的話？
習慣性噓文是不是生病了？
玩踢罐子抓到人要喊什麼才對
明天金融業很多人想上班
有沒有李海魯肉飯言過其實的八卦
有沒有士林都沒有好網咖的卦
有沒有些大學硬要建在鳥不生蛋地方的八卦
韓國團體引進外國人的實質效益?
很想知道你們愛唱的歌是否和從前一樣
有沒有超商外烤肉的八卦
大家什麼時候開始覺得老了？
29歲還是很魯的掛?
寶可夢為什麼最多六隻？
為什麼中秋節要吃柚子？
連放五天假要做什麼呢?
肥宅蛇抹時候認清現實 踏上魔導士之路？
現在還有8+9敢操鯊魚劍嗎?
為什麼現在還有人種之分？
台灣到底哪個論壇適合升級會員
大家對於小賈斯汀有什麼看法？
有沒有各國元首運動能力的八卦?
仇X本 不仇X 跟仇母豬 不仇女同樣嗎?
此時高雄電影院,KTV人好多的八卦？
看到卡比獸卻沒抓到是什麼感覺？
有沒有我母豬我自豪的卦
多啦a夢到底故障和感冒幾次
有沒有現在小孩字典裡沒有請跟謝謝的掛？
金城武追的到周子瑜嗎？
者昌淤 輝補毀蝦捕晚??
台灣+美國，可以打下全世界嗎
為什麼韓團成員生日要叫happyxxday
有沒有電視容易壞的八卦
肥宅拿到曜石黑哀鳳能破處嗎？
當記者要具備什麼條件der八卦
金鐘獎從頭開始爛了？
被不熟的學姐抓住分享事情 是啥感覺
對愛情開始卻步怎麼辦
騎公路車到底哪裡好玩的八卦
常常夢到掉牙代表什麼
有沒有縣長的FB粉專被屁孩進攻的八卦？
肥宅看什麼電影解悶比較好
為什廁所都不蓋在月臺內？
有沒有野生雪芙 曾智希 的八卦
妹妹找我玩撲克牌怎摸辦
肥宅看少女卡通有加分嗎
八卦板少了5千人 都跑去做啥了呢?
有沒有手機處理器的八卦?
關於颱風停般停課的標準
夜店有很好賺嗎?
為什麼男森的屁股比較翹？
出社會多久才算資深社會人?
哆啦a夢最耗能的道具是什麼
垃圾羽協罰選手天價罰款30萬 依據何來?
有沒有假面騎士555的八卦?
颱風不要放假我們會起飛嗎
8+9老了把嫩妹也超強嗎
有沒有當女子偶像就會自動變笨
如果上海跟台北交換 台北市民願意嗎
我睡不著的時候 會不會有人陪著我
塔城街有小貓嗎?
有沒有八嘎囧和聖戰士的八卦
日本八嘎囧也會改車？
有沒有哈士奇跟狼的八卦?
只有我覺得田馥甄跟Hebe很像嗎？
如果有法匠系, 會是第一志願嗎
主張不法之平等的人在想什麼?
找代課
食量突然變兩倍怎麼辦？
宵夜？ 夜宵？
哆啦a夢如果遇到颱風會怎樣?
巫毒娃娃？
蘋果怎麼那麼有梗？？
有沒有義美銅鑼燒的八卦
FB不到50個讚的講話都很嗆?
胃食道逆流
台灣與馬來西亞誰是鍋貼王？
有沒有「多如牛毛」的八卦??
一大早就在廟會活動的卦
士林有大火嗎
肥宅考上國考有加分嗎
豪力的褲子哪裡來的
+4小雪跟+5腫瘤 哪個戰力比較強?
意外發明ptt熱門用詞是什麼感覺
跟團刷副本回城大家怎麼分寶物？
中國再搞山寨偶像團體還有搞頭嗎
22K的一天生活都是怎麼過?
看A片喜歡打淫蕩臉大奶妹槍怎麼辦?
早餐吃蝦米
那藥價和醫療器器材的費用合不合理
樹倒了會怎麼處理？
鼻水流不停怎麼辦？
幹古哥去哪了
一蘭是不是過譽惹？？？！！
任選一位美女修幹但折壽十年，要選誰?
駁二是不是屌打華山？
中國一線城市海放台北？
如何一句話激怒法國人
如果太空戰士七前傳重製PC版會如何?
有沒有富發牌的八卦?
有沒有繼承者們的八卦?
看到疑似山老鼠怎麼辦？
姐姐好還是妹妹好？
台北市福利措施到底好不好申請？
有沒有有錢原住民的八卦？
被強壯的甲甲迷姦該如何自保？
去KTV點誰的歌最潮？
日媒曝光某超人氣漫畫家有外遇
有沒有藍色眼睛的八卦
臥推100公斤代表什麼
我該許什麼願望?
有沒有遇到沒耐心的家長該怎麼辦的八卦?
有沒有交響情人夢的八卦？
高雄鹽城埔吃名氣得美食
傳統布袋戲=>霹靂系列，那傳統歌仔戲=>?
張泰山現在在想甚麼
有沒有看電影飲料裡面有蟲的八卦
有沒有三星榮獲中國政府認證的八卦
肥宅用裸照抵押 裸貸可以貸多少錢？？
PTT有什麼版面與內文不符？
你好我有雞巴？
有沒有躲在下面推一堆文不回一篇的八卦?
之前泰國販毒的人
大頭照放帥哥藝人是在想什麼？
中秋節別人團圓烤肉 我嫖妓是不是很可悲?
馬克思的資本論讀完會變成憤青的八卦？
會一直欸欸 喔好哦 哈哈都是什麼心態？
有沒有後悔沒喜歡5566的八卦?
有沒有陳金鋒狂的八卦
一條龍業者真的有資格哀哀叫嗎
跳火舞要放什麼背景音樂><
跟狗本吵架了 幫評理
有沒有「如果可以...誰想要...」的卦
有沒有親戚不計較 萱萱的八卦
很難正經面對粵語的八卦
母豬教徒是不是石頭蹦出來的?
老許是不是很失敗的慣老闆?
屍速列車，為什麼不用糯米就好？
台灣也有像國外一樣傳說中的隱藏村鎮嗎?
今天南部放半天會比較均衡嗎？
斷食減肥速度真的快嗎
金門人承認823歷史錯誤向中國道歉
留鬍子對父母不好....
穿吉祥物布偶的員工在想什麼
一塵不染的真心？
有研究fb心態的 沒研究寶可夢的心態的?
墾丁核三廠冒煙？
東英九街
為什麼五專會被搞爛的八卦?
母豬版現在發生了什麼事？
小拇指存在的意義到底是啥？？？
肥宅被國中生丟水球會有人同情嗎?
鄉民們看過最火辣的衣服是那件？
真的有春藥這種東西嗎？
護家盟在名人出軌的時候都跑去哪了？
沒有來自未來的人是因為沒有未來嗎?
肥宅會噴射火焰有加分嗎？
簽10年約如何?
泰國誓言絕不手軟 打擊中資一條龍!
韓大生平均薪水很高的八卦?
玉嬌龍到底有沒有愛上李慕白阿
有沒有中秋不回家在想什麼的八卦
覺得儀隊很帥又想加替代役的心態?
關之琳在寶芝林做什麼?
什麼最現實？
有槍擊要犯變少 變態殺人魔變多的八掛嗎?
不會中文的日本妹，很多敢自己來台灣玩？
一生中不讓座會怎樣？
台塑六輕為何不移往東南亞？
在實驗室開直播有搞頭ㄇ
有沒有公司發言人的八卦?
懶覺是素的還是葷的
新坦結衣的接班人是誰??????????????
婊子通常是妹子？
有沒有台鐵站票超賣的八卦？
泰勒斯 長得蠻像利菁 的八卦?
為什麼內地都沒有寶可夢
有沒有戴假髮帶到人盡皆知的公眾人物的八卦？
有沒有張善為的八卦?
台灣的小模和工程師哪個多?
有沒有性侵案讓輔大的人異常團結的八卦？
有沒有現代奴隸不願自己階級複製了
66歌算不算是母豬
有會功夫的人，把妹比較吃香的卦嗎？
女友說學弟她可以是什麼意思？
玖壹壹會被馬國通緝嗎? 世大運還要唱嗎?
等一下台北市的交通會多亂？
金鐘結束了嗎?
明天有可能放颱風假嗎
颱風天，竹科的各位還堅守崗位嗎？
所以鄉民調味的霸主是啥
我是中華兒女
金庸如果在這時代出武俠小說有市場嗎?
為什麼臨演薪水那麼少？
新人請假
在大馬路騎u-bike不戴安全帽是不是很低能
我們每個人都有罪犯著不同的罪
輔大凱民守的住街亭嗎？
失眠怎摸辦呢
女生前一天才約你 去了又不太理你的八卦?
看了《法醫秦明》還能有心情吃食物嗎？
澳門什麼最有名啊
有沒有玖壹壹911刪文 從帥團立刻遜掉的卦
要怎麼練字？
南部人不會自主加班到明天颱風走嗎?
有沒有脫北者突然變多的八卦？
台中早午餐就爌肉飯啊 ! 臭了 ?
肥宅被女生性騷擾而生氣，搞頭？
奧運金牌比較榮耀還是LOL冠軍
給我一個喜歡中國的理由
一公斤一元硬幣是多少錢？
有沒有最佳收心方式的八卦？
為何女性會對母豬一詞對號入座
有沒有twitch聊天室八卦?
外星人算CCR嗎
有沒有遊戲修改大師的八卦？
如果原始烈空座和梅姬對戰，誰會贏？
有沒有北歐完全是臺灣的相反的八卦
各位有幾個分身啊
Ikea肉丸子是否過譽了
肥宅被流浪狗咬 鄉民挺肥宅還是狗本？
工傷的八卦
台灣的化工食品技術是獨步全球的嗎
有沒有佛教淨土宗稱霸漢傳的八卦?
女權自助餐是啥
有沒有各大學有哪些特色美景八卦？
八卦版適合取暖嗎?
9/28空服員到底要不要上街抗議啊?
如果生重病 板主可以暫緩水桶嗎?
有沒有大學中階級的八卦
喜歡寫情色小說的人都怎麼過生日？
有沒有大直來來豆漿的八卦？
中國人被攻陷首都的時候在想甚麼？
高中職服儀解禁 各位怎麼看？
遇到暴露狂怎麼辦
無照律師該找什麼工作？
主戰主和派?主攻?
如果肥宅發了洗澡卡給正咩,讓他生氣了怎解
孝親洗腳號召萬人響應???
有沒有Melissa Bishop的八卦？
有沒有手裡劍的八卦?
朋友被世界衛生組織追殺該怎麼辦？
有沒有小當家不用綁辮子的八卦?
現在大學生有比以前還更理性嗎？
有沒有信用卡公司強迫投保的八卦？
有沒有怎樣的字算好看的八卦？
鐵路高架化VS地下化
有沒有乖乖的八卦
當世界剩下E奶31歲熟女 跟A奶17歲少女
馬來西亞的穆斯林算惱羞成怒嗎
還有人在用Lumia手機嗎？
有沒有迪士尼哪首歌最好聽的卦
台鐵運務員與國道收費員哪個可憐
肥宅跟秀智同年同月同日生有加分嗎?
桃園公車素質那麼差有掛嗎
有沒有三立和tvbs不做網路直播的八卦
日客消費力很差嗎
問女森愛騎腳踏車嗎是性騷擾嗎
颱風天能瘋狂做愛嗎？
忘記辦歸鄉了怎麼辦?
這麼早發文會被推爆嗎
老二有硬度指標嗎
有沒有勝丼的八卦?
別用離開教我失去的人最重要
什麼樣的人可以養4個小孩，老婆不工作的?
陳金鋒跟陳信安退休哪個比較有感覺
如何能成為CPBL會長
老人世代該結束了
有沒有哪家冰淇淋好吃的八卦
有沒有蟑螂都睡哪裡的八卦?
表特版的偷拍？
為什麼賣滷味的會給兩雙筷子？
有沒有宋青書很沒用的掛
有沒有圓石會員卡用簡體字的八卦？
中日再打一次 誰會被虐?
夏林清跟王凱民是什麼關係？
如果台灣三金只能留一個 留誰?
有沒有 有錢買iPhone，沒錢買APP的八卦
有沒有大木博士要特別給小智皮卡丘的八卦
有沒有勸童的八卦？
有沒有台中突然暴雨的八卦
剛回家的高雄人心情是？
臺灣跟泰國關係好嗎
如果陸客不去日本日本會怎樣
肥宅喜歡搭捷運嗎?搭捷運對肥宅有何好處?
邊緣區的邊緣人在想什麼？
肥宅不碰觸店員的手有加分嗎?????
一流的小說，三流的電影 代表是？
蔡瑞雪是回教徒的八卦？
對學妹唱"愛要怎麼說"來表白合適嗎?
讓前女板板主雪皇當八卦板主會怎麼樣？
東亞哪個地區的人種先天最好看?
如果你現實中認識兩津
欸，u迷u欸的八卦？
女友是海陸正妹是什麼感覺？
超狂直銷USANA優莎納的卦?
有沒有女生可以戴放大片一整年的卦
人類的皮膚？
有沒有鄭中基為什麼退出歌壇的八卦
ig建議追蹤巨乳妹是用什麼數據？
好像開始喜歡熟女了怎麼辦
有沒有乂乂ㄨㄨ的八卦
一直不貼ETC貼紙會怎樣？
雲州大儒俠很強嗎？
為什麼耳機很常壞一邊
漢典哥這樣年薪大概多少
高中 男籃球隊隊長 都很夯嗎?
Lovelive  要選誰交往??
有錢人的世界很奇妙的八卦？
男人不麻，女人不愛？
朱木炎打得贏金卡法嗎
和中國人聊天有什麼禁忌話題嗎？
有沒有"然健"公司的八卦
借錢利率問題
八卦版人氣越來越少怎麼辦
抓稀有寶可夢的人還是殭屍比較可怕？
小孩跟毛小孩分不清的八卦？
捏女森肚子代表什麼？
有吸毒開車的八卦嗎？
北投公園有「奶系」神奇寶貝嗎??
被集體排擠怎麼辦？
有沒有西条琉璃的卦？
有錢人有可能玩膩找不到人生意義而自殺嗎
如果見完教授，教授要肥宅加油代表慘了
台灣還有希望嗎
拉麵店的水壺有卦嗎
有沒有神曲之父的八卦
有沒有台灣只拍校園片跟愛情片的八卦?
颱風天要如何姘光光
欸 肥宅念的一口好詩有加分嗎
台灣特色的早餐是什麼?
海南雞飯打得過雞絲飯嗎
中國如果沒有西安事變
一千人視姦貓咪
一天喝2杯珍奶
喜歡中國文化跟愛台灣有衝突嗎？
楓之谷的職業差別
鬼片裡的人在想什麼
為何賀寶芙在台灣會被吹成高級昂貴保健品
為什麼不管發幾篇廢文 有效文章都是0篇
有沒有自強號不設站立車箱的八卦
長壽劇是台灣影劇停滯的元兇嗎?
為什麼李巖當初會給真的解藥
看到雙眼皮貼會想什麼
三碼id的八卦
節能減碳是假議題嗎？
台灣哪位藝人出來催票最有效果
中國人憑什麼說台灣是他們的?
室配跟工配哪張比較沒用?
爬到101頂端跟從101頂端爬下來哪個難?
肥宅加入直銷是認識女森最快的捷徑嗎
有沒有note 7又在強國爆炸的八卦
稱讚哪個藝人恰如其分 不會過譽？
有沒有冬天還不來的八卦
世界大賽打兩支滿貫砲什麼感覺？
台積電的7nm 等於intel的幾nm?
牛奶鳳梨是用牛奶澆的嗎？
讀書有武林秘笈嗎？
私立大學財金系出來最多能做到哪
有沒有年輕辣媽的八卦
小智缺少什麼所以拿不到冠軍?
有沒有告別式讓人無言以對的八卦？
有沒有人越大需要睡覺睡越久的八卦?
這個鬼月鬼會不會很不開心？
女排華麗充滿力量~中國隊暴冷拿金牌啦~~
我國最美的風景是？
請問大家排隊時會保持距離嗎？
要怎麼說分手
請問讀大安高工未來要怎樣？
有沒有順手捐發票的八卦?
妹妹一直想要被摸頭怎辦？
穿Jump會不會被校？
國中午睡起床該怎麼離開座位
polo衫立領的都是什麼人?
有女朋友玩online game會被嗆？
收到朋友寄的國外明信片代表什麼？
有沒有曹長青強暴的八卦?
宅女的房間會像肥宅一樣亂嗎
停電能幹嘛?
家人吸毒怎麼辦
潔癖跟學歷有關嗎
Note7停產誰最受益呢？？
有沒有韓國泡麵都是辣粉的八卦
麗子是烏龍派出所的雛田嗎？
YONEX真的很有名嗎？
請問牡蠣殼正常是綠色嗎
怎麼不搭隔天早上高鐵的八卦
大雄的爸爸為啥都沒喝酒的習慣
韓國演藝圈陳金鋒、子瑜的八卦？
怎麼才能很快就睡著？
肥宅約砲○中生也能成功嗎
有沒有今年氣候模式很讚的八卦?
有沒有小包衛生紙的八卦？
人民幣造成中小企業危機?
生小孩給江湖郎中取名字的人在想什麼？
到底是哪些人喜歡玖壹壹啊？
沉澱表要怎麼背比較好?
有沒有三屆奧運銀牌的八卦
小智輸了最難過的是火箭隊嗎
該跟妹妹看電影還是跟異性好友？
大型比賽拿0分有多讓人傷心的八卦？
為何鬼消失的速度這麼快？
艾莎大概是幾級變種人的卦?
這兩張分布圖相似度高嗎?
吃到肉會有血腥味會吐的 是僧尼投胎的嗎?
幻肛痛很痛嗎?
有沒有GOOGLE跟風的八卦
女生是不是只要鼻子好看
如果兩個工會都禁止對方搭便車會怎樣?
肥宅重新分班怎麼擺脫邊緣身份
今晚金鐘算是染了很濃的紅色嗎?
要有多大本事才能叫板老爺子
有沒有台灣警察連續劇都很猛的掛
念英文系會被僑生屌打嗎
486真的有這麼廢嗎？
高師的存在感
菲律賓總統跑去墨西哥反毒會怎樣
為啥不愛大叔
鬼月不能慶生嗎?
學妹要我買大腸包小腸代表什麼意思?
有沒有無神論者在美國常被歧視的八卦?
新垣結衣射箭獲勝的卦?
她的眼光好似星星發光的八卦?
Tue Sep 20 14:07:31 2016
有沒有日幣一元能做什麼的八卦
有沒有刺青師把kobe刺歪的八卦？
仙履奇緣是不是有bug
有無北韓歌〈統一列車奔跑〉提釜山行的卦
我們可以罰美國銀行台北分行87億嗎？
潮潮如果狂看漫畫還會是潮潮嗎?
日本人玩pokemon GO怎麼就沒事？
周董的最大貢獻應該是打開單眼皮市場
知道什麼電視台會被發現有年紀了
直屬學弟很像變態怎麼辦？
如果一切不如鄉民所想？
舊機換新機，舊手機何去何從？
有沒有七龍珠的超級賽亞人的八卦?
如果旁邊的中國留學生在電話放閃,怎解?
NOTE7守得住街亭嗎
有沒有蘿莉北極光 傳說的魚眼的八卦
學姊要介紹女朋友給我可以嗎？
最想看哪部台灣文學翻拍的八卦？
有沒有靠右邊的八卦
為什麼處男很噁心?
我們不再交談?
400米男子田徑接力日本勇奪銀牌~破亞洲記錄 
警察四等ㄉ掛
男人應該拿怎樣的皮夾？
海棉寶寶暗戀對象是誰
阿肥配4k的鏡片有沒有幫助??
三星子龍出任務
肥宅看到肥宅文會告人嗎
有沒有ptt很愛112的八掛?
為什麼報告都用標楷體？
這是什麼生物？
看到房產投資客被套住覺得爽會不太好嗎?
台灣是不是遇到不知道怎處理的事就禁止
今天房間裡面特別涼！
《代po》幫忙協尋愛犬
Line是不是過譽的八卦
講內地 覺醒青年是不是會崩潰
Reebok的行銷團隊瘋了嗎？
台灣有什麼讓對岸中國人羨慕的社會福利?
吳宗憲在講什麼
當代理老師會很累嗎?
有沒有沈文程的八卦？
楓之谷最好玩的是不是怪物招喚包？
高鐵便當
肥宅是不是只有今天才會被重視？
怎樣才算洋人?
有沒有演韋小寶最好的是哪個演員的八卦？
梓喵會不會把自己捲成漩渦狀？
只看ID就推噓文的人是什麼心態？
有黃河鋼琴協奏曲的八卦嗎
有沒有並排的漁船要怎麼出港的八卦？
各縣市回歸公投 會有成功的機會嗎
遇到錄影咖 鄉民們都會怎處理？
奇異博士有多厲害?
遇到過超靠北的對話的八卦？
文組以後能做什麼工作?
大學四年哪一門「栄養學分」不容錯過？
寶可夢界的蟑螂是哪隻？
到底誰才是燒臘界的霸主
阿凡達是不是過譽了?
有沒有外國人講的就比較屌得掛
有四大四中那有四小嗎
有沒有阿福 -- 鄧福如的八卦？ 
有沒有一大清早有人的機械式鬧鐘響不停的
有沒有建北會的八卦?
一次射三箭跟連珠箭哪個強??
有沒有“男生愛女生 羞羞臉”的八卦?
台北路上跟大學的正妹比帥哥多？
城武人很好的八卦？
為什麼小智忍蛙會螺旋手裏劍和多重影分身
怎樣才能收到霍格華茲入學通知信？
肥宅參加熱舞社 有機會變成阿翔那樣嗎
司馬懿是不是很壞?
桃園是精神時光屋？
也沒有韓劇W幫了肥宅一把的八卦
一禮拜飯錢只用500的人到底在想什麼？
台灣為什麼沒有"行為罰" (?)
桃機現在狀況怎樣 有漏水了嗎?
最近打野砲的是不是很困擾
今天路上的警察好像變多了？？
財產10億鎂以上的台灣家族?
妹妹上完廁所馬桶飄金針菇怎麼辦
被仙人跳要怎麼辦？
有沒有颱風天聚餐還要被閃的八卦
有沒有少年棒過山的卦?
普悠瑪訂到四人座的位置但只有2人該怎辦?
為什麼佛地魔沒有想過擴張領土?
他們在幹嘛啊，有沒有掛？
如果找一群肥宅組BMI48會受歡迎嗎?
日本人是不是都活得很壓抑?
華航內部有假空姐?
鄉民做時光機回三國會支持蜀漢復興嗎
江南案的幕後黑手是誰？
女人的身體摸起來是什麼感覺
有沒有吱吱也會霸凌別人小孩的卦？
台積設備or重考牙醫系，都幾？
警察的「合理懷疑」是不是應該完全取消
生日沒人理怎麼辦
退佣金，介紹費
花媽犯過最大的錯是什麼
有沒有videocopilot的八卦
朋友被陷害入獄怎麼辦?
obov是否過獄了
我是不是有病
我難過時該如何的八卦?
今天沒肉烤的都是什麼人?
為什麼韓劇要中配
有沒有下個禮拜阿宅又要換老婆的八卦?
有沒有一句話就能脫魯的影片的八卦阿
出社會後還能重溫大學時期的快樂嗎
組一台幾乎無法被駭的電腦要花多少錢
貧乳隆乳的話有加分嗎？
:就是那個光 的老頭去那了
小幸運和那些年 哪首聽了有感覺
這次憲哥 靠什麼 拿金鐘獎
有沒有什麼重大發展讓人覺得時代真的變了
為啥要限定年齡?
台北要放的標準在哪?
如何改變社會對同性戀的刻板印象??
有沒有身邊的人都用哀鳳的八卦
現在的人英文程度到哪裡
台北人到高雄衝擊最大的是什麼？
尤拉的技能點會不會太多？
中獎發票背面的 期別和字軌號碼 需要填嗎
113 114 116看到景文 輔仁是什麼感覺
肝臟被打穿一個洞真的無法挽救？
公教退休金的信賴保護？
黑白相間謎樣昆蟲
為何日本舞台劇演員都喜歡大吼
有沒有手機發展已經到極限的八卦？
台東要怎麼一天扛450億的產值
以色列女兵不是女森?
主管在你座位附近誦經該怎麼辦的八卦
約女生吃飯要吃什麼才ok
連假滑了兩天半的手機很悲慘嗎？
台灣還有其他吉祥物嗎
為什麼台灣不流行自拍AV？
妹妹喝了我喝過的飲料後臉紅代表什麼意思
古代有分九流，現代的怎麼分？
要裝作邊緣肥宅和女生聊天，怎麼辦?
肥宅作什麼不會扣分?
秋天別來
在軍中感冒是不是都好不了
寶雅已經幹掉屈臣4了嗎？
手機會裝擋廣告軟體的都是什麼人
不小心把學長的點心吃掉惹 該怎麼賠罪?
為啥沒人發起領養代替生育？
曜石黑 潮？
聽過女森說過最婊的話是蛇摸
18號為什麼可以生小孩
被外國人閃到凍未條怎麼辦
明天又有颱風價 可是不是0928嗎
有沒有美語及蒙特梭利誰是幼稚園王者八卦
吃完賣當腦放著不收就離開很沒公德心嗎
必勝客歡樂吧BBQ烤雞換配方?
有沒有英國腔的八卦
有沒有颱風天搭什麼回家比較安全的八卦?
有沒有泰拳的踢擊近乎無敵的八卦 ??
蘇美跟何金水誰才是真正的情場浪子?
社團去曾母暗沙可以幹啥？
英文自我介紹每句話都加well 有加分嗎
哪個颱風聽起來最正
吃正妹下麵該佐什麼配料？
魯夫該選哪個奶大的角色？
有日式中華料理的八卦嗎?
現在討債都怎麼討
有沒有台北轉運站要買兩次票的卦
故意講內地的人是什麼心態？
有沒有JK. Semens 的八卦啊？
有沒有歸寧宴為什麼不叫歸屌宴的八卦呢?
公認珍妮是母豬，那阿甘是不是工具人？
肥宅背包都裝啥摸?
有人也對菜英文感到不滿嗎
W=萬 是楓之谷起源的嗎
為什麼路克不來，其他人數會增長？
有沒有景文校友-明道的八卦?
跟一個妹子有八世姻緣怎麼辦?
今年是HTC翻身的年度嗎
有沒有颱風天看善書的八卦？
有人會回到小學跳游泳池的八卦?
士東市場說第二誰敢說第一？
大家真的有看過廚師在奧客餐點加料嗎
這樣要多少錢
練全體法or全精戰士好呢?
台南的麥當勞那間比較好吃啊?
欸欸欸學弟想交男友怎摸辦☺
景文老人發聲啦！
肥宅喜歡咬手指有加分嗎？
東森氣象預報？？？
有沒有颱風天AV女優都在幹嘛的八卦呢?
請問跳狗是什麼品種的狗？
為什麼南部地區版會有人啊？
狂吃但有在運動會怎樣嗎
陳冠C是肉便器之王嗎？
屍速列車停靠高雄站會怎樣？
武松到底有多強?
快要睡著了怎麼辦？
高雄薪水這麼低，錢要怎麼花?
在過幾分鐘 可怕的事情會發生怎麼辦
如果電話亭
太白粉是不是被汙名化了?
漫畫為何都喜歡用消失的十年收尾
有沒有魏瑞陳的八卦
手機爆炸沒有罪嗎?
有沒有機長喜歡喊五月天的八卦？
兩個字令鄉民崩潰?
有沒有流行歌沒有副歌的八卦
颱風是不是一定要放假
有沒有館長也加入炒房行列的八卦
柴犬吃起來會很柴嗎
有沒有肛性需求的八卦?
有沒有在不瘋狂就等死的八卦
阿笠博士跟灰原
真的存在人體工學這個學科嗎？
四叉貓跟小拉達，建議練哪隻
在路上遇過什麼很扯的事？
是不是起秋了？
網路掛了該做什麼
cp值最高跟最低的大學宿舍 都幾??
甘道夫守的住鄉民嗎
有沒有坦巫妖王落跑的八卦
有沒有漫威街頭英雄-盧克*凱奇的八卦?
颱風天還出門都是什麼原因?
看精神科要多少
有沒有金山電池醫生的八卦
從七跟八年級的人口基數來看未來
北車江阿姨蔬菜大蛋餅
有沒有免費防毒霸主360的卦
颱風天不上班，會影響到什麼?
有沒有現在北投公園人爆多的八卦?
一把青是不是過譽了
有沒有魔法學徒的八卦
客運最愛播的電影?
有沒有最難吃的蔬菜的八卦？
最近的一首歌
大葉是真的好還是鄉民在反串?
為什麼沒有恐怖份子用鳥來恐攻的八卦？
有沒有雪村時音的八卦?
不會唸書怎麼辦？
女人一定要緊?
沒錢沒外表的8+9把得到正妹嗎?
魯妹在山上想大便怎麼辦
肥宅可以踏進星巴克嗎
有沒有pentax的八卦
請問有沒有被漏加Buff的八卦
連假第三天又下雨要去那裡好？
有沒有iPhone使用者男生女生哪個多的八卦
有沒有電業法開始起動護航的掛
建中和北一女合併有沒有搞頭？
外籍勞工剩越南嗎
明朝的國教是什麼教?
如何還北投一個安寧?
新垣結衣跳舞的八卦？
彥州搭上屍速列車會怎樣？
有沒有脖子的八卦
咖啡廳為什麼有煙味
肥宅如何在自己死後燒出舍利子？
骨越寒 心會越暖嗎
彭于晏算大牌嗎？
台灣何時會有人贏過牙買加閃電
有沒有競速溜冰的八卦？
指南針、指北針，都幾？
金鐘=公視&客家電視台嗎？
如果2017世大運是巴西舉辦會怎樣？
為什麼小智只帶皮卡丘？
有沒有看手機  讓注意力不集中的八卦？
帥哥的八卦
女生會買深藍色iphone7嗎
JT 是不是 還是脫離不了 TPA
有沒有台大學生盜墓事件的八卦?
加拿大時尚品牌超弱的八卦
賽揚300a大概是哪一隻iPhone 等級
有沒有最近流行毛邊三角熱褲的卦?
如何快速治好燒聲的八卦？
上一次台北淹大水是什麼時候？
有沒有我可以的八卦
有沒有輸家最佳說詞的八卦？
吉他算是第二專長嗎？
為什麼迎新宿營老有些陋習?
爆料公社的那個呂小姐呢？
骨感女孩的肚臍是不是比較漂亮呢?
颱風天大小鳥動態
如何區分蘆洲人與三重人
腎結石痛到炸爛的掛
深田恭子飾演廢柴女沒說服力？
有沒有放半天是哪個製杖想出來的呢?
大陸是國家嗎?
男生穿增高鞋墊很丟臉嗎？
為何新聞台都稱大陸而非中國?
男森排斥甲甲卻愛看女森搞蕾絲邊?
928有放假的請舉手！
台灣考試凌駕於教育之上？
彈平他爸算宅男嗎
郵局排隊排超久的卦
半天颱風假 vs. 砍7天國定假日
泡湯完喝咖啡牛奶是什麼心態
八卦版懸案有哪些？
跟妹子一起看屍速列車之前要準備什麼嗎
用１００元以內，在超商搭配食品吃的很撐，又美味??
蒼井優喜歡怎麼樣的男生的八卦？
孫楊的尿？
有沒有學店生很喜歡說三寶言論的八卦
高喊:偶還是處男 母豬勿忘我
17直播人數有沒有灌水阿?
開外掛會被鎖 還要開嗎
颱風路過南部會轉彎北上嗎?
三天兩頭就在問四叉貓八卦是想？
肥宅現在站在路上會被聞到?
有雙瞳的八卦嗎
大家想跟誰生小孩?
有劉禹錫的八卦嗎
安海瑟薇跟新桓結衣誰的嘴巴比較大?
阿克亞是當老婆的料嗎?
不照點單單號取餐的人在想什麼？
看完你的名字為何都到電影版而非c-chat?
有沒有制定國家政策的人在搞笑的八卦
狗狗腳掌怎麼聞不膩的八卦
台灣毒品氾濫問題會不會菲律賓化?
有沒有里民四天環島的八卦
要怎麼裝熟
實體按鍵很爽
被檢察官惡整怎麼辦
為啥有人能噓不用CD
有沒有虐貓始組方X文近況的八大
暗戀我的女生戴起眼罩是啥徵兆？
有沒有亞洲人公德心排行榜的八卦呢
現在可以開始規劃下午去哪玩了?
乙武洋匡和九把刀誰比較厲害?
誰在一壘?
昨晚熬夜早早起床一晚沒睡覺
kobe要來台補學歷的話,念哪個大學比較好
開店的要怎麼酸窮酸的奧客??
除了人類還有什麼生物開始不以繁殖為重？
靠八卦版紅的女生有哪個沒黑過的??
有歐巴桑來亂的八卦嗎？
雞排店老闆娘覺得我分手了？
有沒有惠惠卡的八卦？
有沒有決鬥的八卦？
有沒有覺醒青年成負面詞的掛？
請問手上有500萬怎樣處理好
PTT有哪個板沒有族群對立的嗎?
有沒有M家腿排被誤會成雞胸很可憐的卦
台灣流行音樂還有機會嘛?
台灣人是不是該向外省人道歉？
像皮卡森林 家狗遇到野狗群 就跟他們走了
外國人對台灣的印象
歐美的銀行，鐵門拉下來，客人可進嗎
大蔥鴨的蔥是哪來的？
有沒有藝文界的一些八卦呢?
姓雷要叫什麼?
有沒有外號叫『車神』的八卦啊!?
史萊姆小遊戲什麼最好玩？
為何90年代那麼美好
吃鹽酥雞必夾的東西
有沒有YY染色體的八卦？
鋼鐵人穿鋼鐵衣為何打不贏美國隊長?
有沒有雞排妹為錢低頭的八卦 ?
該怎麼制裁瞎妹？
有多上半天班城市就會發展的八卦嗎
夜店公關 都是在做什麼阿???
肥宅免役會加分嗎？
有沒有曾經前晚說放假，隔天公告要上班的
柯南平常會在事務所尻槍嗎?
肥宅中午應該吃三小？
如果可以附身在麗子身上
有沒有最強永和豆漿的八卦
肥宅烤肉要放什麼音樂
當年竹中搶便當的同學現在稱霸寶可夢了嗎
有沒有黃金比例3.5吋螢幕的八卦？
為什麼阿笠博士不賣專利然後買下黑暗組織
發明用火跟創造文字哪個比較屌?
正妹女朋友在文組還是理組啊
有沒有電話號碼-079722465的八卦?
大家都喝便利商店的什麼飲料？
台鐵驚魂記
大家身邊有幾位會下廚的台女?
賣假貨有多好賺?
有沒有量子糾纏態很厲害的卦
之後台灣會不會出現一堆流浪拉達
現在手機登入PTT的霸主是誰
有沒有台灣沒有自殺潮的八卦？
現在蔡英文在想什麼？
有沒有潮牌Superdry極度乾燥しなさい的八
叫外送幫給意見
下一次戰爭還遠嗎
台中為何沒有東屯?
有沒有騎車載貓的八卦？
雞排什麼時候吃最好吃？
詐騙集團要付薪水所以不能扣押?
有沒有把手抓哪裡的八卦？
肥宅連3000m都跑不完怎麼當替代役
為什麼台灣民政府沒宣布停止上班上課
寶可夢是不是沒人玩了
韓國人哪來的？
有曾經差點掰掰嗎？
拉麵如果少了湯頭跟叉燒會怎樣
有沒有8+9上台大的卦
如果屍速列車開到is會怎咪樣
現在在長榮機上的人會怕嗎？
這樣是不是在做球給我啊
信長、董卓跟拿破侖三個應該就能守街亭了
大家看見女生領口太低會怎麼避免?
大學微積分太簡單怎麼辦
當臥底到底有多危險？
外國人崩潰怎麼辦
菜花和愛滋那個恐佈
願意死後大體捐贈嗎
夜教扮鬼等學弟妹時能幹嘛
為什麼紹安這麼衰
正期生是怎麼看待這些外來種呢?
九把刀作品翻拍成電影，是票房破億保證?
家裡有響尾蛇貓該怎麼辦？
有八卦鄉民入閣的卦嗎？
中國人看繁體字是什麼感覺?
夏林清和她的快樂夥伴到底在悲憤什麼？
館長打的贏ISIS嗎？
有沒有龍妹很喜歡亂擠的八卦
灑花到底是什麼意思啊
搭飛機聽不懂韓文
有沒有自私人的八卦
為什麼百貨公司很多樓層都賣歐洲精品??
馬稷守的住街亭嗎?
今天金城武生日，他在幹嘛
幾公分算高
有沒有馬可波羅電視劇的八卦？
為什麼SKECHERS做不出好看的鞋?
櫻桃口味棒棒糖
高鐵是不是塞車了
撿到鳥巢怎麼辦
朋友會有罪嗎？
台灣為甚麼不多設幾個風力發電機?
館長 vs 統神 (幾幾波 ?
大麻如果在台灣合法化大家會抽嗎？
餵食麼壽司會包肉鬆的八卦?
有沒有台灣精神是甚麼的八卦？
一直扮演金城武不累嗎
有沒有翻譯很正的八卦?
縣市首長受夠了放羊的小孩？
藍天情聖現在在幹嘛？
三角鐵算樂器嗎？
人格特質是天生決定的嗎?
志願役是從哪年開始有女生的？
有沒有臺中火車站前門的變態迫害的八卦
北投公園爆滿讓一堆中年人爆氣了？
開放系統中最大亂度最低能量會成立嗎？
哪家租車公司態度最好？
有沒有魚類要怎麼知道該射精的八卦 ???
前方有人在看我，該怎麼辦
100元在台北
美區亞馬遜某個商品標錯價,下單會被接受?
納稅錢被亂當作經費的八卦
twitter在台灣不流行的原因？
整天要root cause 又只想要看假報告
原住民身高
有沒有其實九把刀蠻猛的八卦
肥宅念得 一口忠信體 會加分嗎
台灣如果有龍捲風有人敢飛ㄇ
有沒有颱風天還要跑步買菸的八卦。
如何用短短幾個字寫故事
不開性專區但是不抄私娼寮的八卦？
外籍人士身上的黑色蜥蜴刺青
日式炸雞塊比較好吃還是台式鹹酥雞
蕭何到底有多強?
國慶日+希拉蕊川普辯論 國慶爺在幹嘛?
怎樣需要洗錢?人肉運鈔?
如果從小用對待男生的方式對待女生？
不想被綁架的八卦
FBI根本不會浪費時間抓蘿莉控吧
學店理組和頂大文組 哪個比較廢？
為何8+9都有女友？
異男拍甲甲片就會被歸類成甲甲的八卦?
有沒有果蠅是最腦弱的生物的八卦?
幹麼沒事就進攻joke版啦
為什麼垃圾袋可以當神奇寶貝寶可夢POKEMO
中國成為多個獨立國家能發揮到極致
學姐有男朋友了怎辦?
有如何人道解決老鼠的八卦嗎?
反反同算不算種歧視
長榮會不會就此搞爛?
如何跟讀大葉的大一親戚聊天？
為什麼麥當勞不做照燒豬肉堡了？
出國就只為了拍照打卡??
肥宅加偶像臉書會怎麼樣
整天找理由婊22k的人是怎樣的心態
國立大學該從哪幾間開始廢校
台灣為什麼不告adidas侵權JUMP？
如果吃掉放在機器上面的乖乖會？
note7爆炸原因
頭髮跑到眼睛怎辦
有沒有可以噓文還要謝主隆恩的八卦？
為何很多人狗狗走失 上來協尋??
國家圖書館幾年後會被臺灣的垃圾論文塞爆
為什麼亂扣薪水、任意開除員工…沒有刑責？
有沒有開膛手傑克到底有多厲害的八卦?
有沒有藍染有教化可能的八卦？
乖乖的小學弟該怎麼調教才好
$ony的內建Netflix一直閃退種麼辦
宇宙實況
北部音乃木坂轉學到南部浦之星是什麼感覺
下屆奧運兩津會出賽嗎？
北京人會瞧不起其他大城市來的人嗎
肥宅獲得永生會怎麼樣?
大家喜歡哪個國家的演戲方式？
和女生吃完飯拿計算機出來算錢會怎樣
八卦版水準是什麼樣的水準？
打破杯子後通常店家如何處理
四叉是不是過肥
為什麼要培養人文素養？
雷姆跟統神哪個比較快過氣
怎試探房東貸款多少?
這次該我來唱一下憲哥的歌？
颱風天停電
寺院只剩住持一人而已 會怎樣?
Tue Oct 11 10:58:06 2016
肥宅聽梁靜茹的歌會有戀愛的感覺嗎
同時用兩台電腦會很宅嗎？
有沒有得B型流感一發病就往生的案例
學徒是甚麼阿?
入伍前有迷有蛇摸要注意的八卦?
有沒有畢業後FB都沒人密我的八卦
有人跟我一樣不烤肉嗎?
李北北在幹嘛？
等等跟女朋友粗氣逛街要穿怎樣雅？
有沒有買個gogoro要被調查祖宗18代的八卦
4G越來越慢?
如果中共出動正妹裸體部隊守得住嗎?
目前最好玩的戰略遊戲?
有沒有家裡擺很多鈔票火災會怎樣的八卦
噩夢纏身？
為什麼英國的奧運成績這麼好啊?
大葉大學的簡稱
熱血主播丁元凱不播報體育了嗎？
為什麼很多公車都是烏賊車?
生蛋拌飯是什麼味道啊？
扣掉中國的GDP台灣有多窮的八卦？
忍不住再行政小姐前哽咽了該怎麼辦?
有沒有愛狗狗不把狗狗帶回家的八卦？
用google搜尋FIL的圖片結果是非洲象！？
Sat Aug 27 21:14:25 2016
會發廢文的人在想什麼
量化 物化 近物的差別
實驗室煮火鍋
玩TRF的是哪些人?
奇怪的早餐店奶茶
大雄是不是沒數學以外的作業啊？
球速超過150是什麼樣的感覺
廚房天花板塌了
PTT最像強國的板是？
年收破百只租屋會怎樣嗎?
為什麼鄉土劇劇情公式20年不變
有沒有翻跟斗的八卦?
台女之歌？
酸中永和貧民窟的是哪裡人？
明天會連續放嗎
中國的神有白種人嗎？
有無教授只要會複製貼上就能出書的八卦？
會喜歡石田三成der人在想什麼 o'_'o
為何公司阿宅同事很快就交到正妹女友
開放安樂死會怎樣？
有生之年沒看到哪部漫畫完結會不瞑目
有沒有第一個記得自己生日的八卦
為什麼真中選奶小的
有沒有核廢料跟空汙比較的八卦?
請問 大家能連上apple的網站嗎？
不知道彰化有高鐵站被罵惹怎麼辦？
如果要砍大學該從哪間下手？
為什麼沒有絕緣人
有沒有大腸豬血湯的掛
小夫他爸到底認識多少社長?
有沒有台南人很滿意的八卦?
體適能很厲害可以脫魯嗎
現在會燒金紙的是哪些人？
有沒有SEGA的八卦？
為何雙聲道 卻可聽到來自後方發出的聲音?
森永巧克力球還在嗎？
考上公務員就是人生勝利組了嗎
不放假=資方打手?
味增湯搭什麼最搭？
有沒有里仁的八卦
住石門、三芝、金山、萬里是什麼感覺
請問  中鋼J  的八卦？
不接旅拍的外拍小模大部分沒賣茶？
9/28 到底有沒有放?
中國台北的勞工還有救嗎?
灑花板跟ㄈㄈ尺哪一板戰力比較高??
為何奧運不能多國合辦?
肥宅和8+9那個對社會的貢獻大？
現在彈吉他唱民歌還能把妹嗎?
在你們心中誰是最必取的女人
有沒有國外品客還是169g的掛？
到底要保多少險？
雙彈瓦斯的瓦斯從哪裡來的？
wifi wep密碼找不到的八卦
有沒無罪推定違反罪行法定八卦？
紅色警戒2尤里的復仇可以再戰幾年?
去國外風景區除了拍照還能幹嘛
升大四暑假完全在打工是什麼人？
有沒有掠風竊塵的八卦
有沒有蹲式馬桶的卦
上半天班 平均薪資有屌打台北嗎
電話行銷是不是起死回升了!?
安樂死、性交易、大麻在台灣無法合法？
在好市多等試吃 玩什麼手機遊戲最適合？
有沒有臺灣地理風水好的八卦？
四大天王合體有話題嗎？
宋芸樺 短髮 各位可以嗎 o'_'o
怎麼花10萬元可以大幅改進生活
女朋友很愛買零食該怎麼辦?
中國三峽大霸無預警潰堤會多慘？
有沒有30歲大叔 收養6歲小女孩的故事?
新手8+9台中小霸王
SHE新歌抄襲五佰?
有沒有林依晨跟誰演戲最搭的八卦？
灣區的廁所多嗎?
成熟男人的魅力
hTC換掉董事王雪O能重返農藥嗎?
有沒有自己一個人在大阪該幹嘛
有沒有慶祝外國國慶的八卦
當年班上的乖學生後來去哪了？
有沒有台灣法醫-蕭開平教授的八卦?
最厚的課本
為啥中國人老是洗翻自稱禮儀之邦
假新聞的罰則及檢舉?
九把刀跟豬哥亮誰對電影界貢獻大
有政治正確的世界的八卦嗎？
請問有無683t張xx的八卦？
小火車的載重能多重?
皮皮跟胖丁可以吃嗎？
大氣系是不是二類最費系
柯文哲民調走低 藍綠準備接棒
蒙古健身館給進去抓寶嗎?
女森如果當兵了 有沒有機會變成人X賤X?
第一部電影不看'鐵達尼號'而看成龍的人
為什麼小智這麼愛砍掉重練?
現在高雄湖內跟台南仁德，鄉民的想法是？
有KTV常有人點歌點很多是怎樣人的卦?
有沒有最近有名的糕餅店好不好吃的八卦?
有無吉野家是丼飯類的霸主的八卦
有1公斤的精碳可產幾濃度CO的卦嗎？
有沒有男生用照騙的八卦？
肥宅跟臭臭泥哪個臭?
八卦肥宅多嗎?
男生的婊子要怎講??
有沒有覺得林書豪不厲害是怎樣的人八卦?
Dyson怎麼一直降價
國軍砍掉政戰可以省多少錢？
有沒有馬戲團看不到馬的八卦？
56表演完的金鐘還有人在看嗎？
有沒有大麥克指數的八卦啊
如果這時發生地震要跑出去嗎的八卦
有沒有疙瘩鴨的八卦
兵役法那個連署如果能顯示性別
有沒有腳踏車尾燈超容易壞的八卦？
研究所有必要唸嗎?
亞大登峰造極？
有沒有館長跟莫蘭蒂單挑誰贏的八卦
明天公教人員會放放颱風假不用上班嗎？
有沒有販賣機品項朝日本進化的八卦？
有沒有JOJO作者走火入魔的八卦
知道直銷是騙人的還去加入的？
現代有什麼東西值得好好保護
欸 為何性交易非法要抓？
日韓民眾有多討厭中國人?
路旁的小動物突然衝出來該怎麼辦
蘇美戰神工作
駱以軍是在工三小？
農青是不是過譽惹?
天龍八部的武功是不是有點過譽?
選錯遊戲職業怎麼辦?
有沒有你的名字中文主題曲的掛?
守街亭需要排班嗎？
女森騎腳踏車的時候會有奇怪的感覺嗎?
為何八卦版那麼愛大葉
音響版和耳機版的鄉民敢挑戰盲測嗎？
現在還不睡的人都是甚麼樣的人?
有暗戀女森的肥宅不去夜跑是什麼心態？
有沒有中國綜藝節目越來越多的八卦
跟直銷的女森一對一約會該注意什麼
初音是不是退燒了?
汽車與機車誰較易發生事故？
朋友要去新加坡玩該請他買啥生技營養品?
8+9敢堵超跑嗎？
正常人都有兩支眼鏡嗎
有沒有 黃鐘 的 八卦?
連當工具人的機會都沒有是不是很悲哀?
外語系能到達的職業頂端是什麼?
什麼樣的人才能當三吸達人？
吃幼齒有多爽？？
獅子合唱團
新垣結衣什麼時候才會來我家打掃?
認真問 公寓外有人叫囂
肥宅失格了該怎麼辦？
番茄
房間的東西被動來動去
外表是正妹 內心卻是肥宅 有加分嗎？
台南花園夜市VS台北士林 都幾？
為什麼胡忠信一直鬼打牆
台灣最舒服的圖書館在哪？
痛到做惡夢
迪卡抽到輔大心理的女生該怎辦
下雨鞋子濕濕 要怎麼避免腳臭？
有張學友唱歌的八卦嗎
重考四年考上醬料系很值得說嘴嗎
放水屁前有什麼徵兆？
出國去哪最便宜？
這次大法官為什麼不提名李茂生老師
有沒有 我要爭尊嚴的八卦??
內褲兒穿反了
明天到底為什麼放假
成大在北部可以排第幾
如果換成肥宅收到兩截錦帕
EVA有明日香的話 為啥還需要零波玲??????
為什麼沒有人捍衛胖子權？
有沒有派系的八卦？
如果理組治國，台灣會有什麼改變或方向
妹妹想學盆舞怎摸辦
新人太囂張怎麼辦？
洋人打架不大會用腿 (?)
屁眼為什麼較屁眼
今天的泰式按摩和養生館有休息嗎？
有沒有幻想神域的八卦?
巴哈姆特動漫瘋
有沒有肥宅一天洗幾次澡的八卦
有無脫衣舔乳是假的業障深當出租的卦？
有沒有許瑞云醫生的八卦
有沒有颱風夜一個人窩宿舍的八卦?
有沒有福原遙跟橋本環奈的八卦??
花61405元請新垣結衣當老婆可以撐多久?
如果今天是蘋果爆炸會不會重挫形象?
台灣在亞洲電影排名？
阿嬤比R20好用嗎？
為什麼CSGO會屌打OVERWATCH ?
三萬人欸！
給小狗聞肥宅的手會怎樣
特南克斯為什麼也可以變成神
有沒有美國幼稚園很精實的八卦
直屬學長是肥宅邊緣人怎麼辦？
為什麼沒有拉姆廚
想當老闆開藥局可行嗎？
堅持下去會爆嗎
為何部分人無法接受批評
手機只用基本功能 那還花大錢買Iphone是?
臺大五姬vs颱風梅姬 誰才是姬中王者?
旺旺集團到底是怎麼崛起的
甚麼事一個人做會讓周圍人覺得沒朋友?
有沒有王品集團哪家最難吃的八卦
女版、男女版跟西斯版有什麼差別？
遇過什麼樣的必娶女人
有沒有一句成語讓一個人崩潰的卦?
有沒有蘿莉愛拍照的八卦
藍色泥鰍
不要在責怪颱風沒放假了
把妹的起手式
單身年薪要多少才夠過一輩子?
有沒有獸王記的八卦
有沒有希志あいの 現在再幹嘛的八卦？？
為何汽車稅比房屋稅還高?
為什麼陸軍早點名之歌很洗腦@@?
女友不想離開台北怎麼辦
史上最難對聯
白吐司要配小七哪種東西最好吃?
有沒有回教慈善/教育機構的八卦？
有沒有腳踏車不用停紅燈的八卦
孤獨
如果台灣像新加坡一樣的管理
康師傅炒麵消失的卦
現在小學生這麼狂，怎麼讓他乖
全家福到底哪些人在買？
安心亞跟林明禎選那一位！
女友喜歡我叫她媽媽是啥徵兆？
睡覺時別人做什麼會暴怒？
不能去演唱會怎麼辦
鋼彈0079是經典神作嗎？
單眼 為何N跟C要互戰?
有沒有可能連放兩天
嫌颱風假太多的為何都不出走?
有沒有哪些記者很出名的
GD 俊亨 ZICO哪個比較有才華?
五浪真言 現在還管用嗎？
有沒有許冠文跟周星馳誰是香港第一笑匠的八卦？
聲音好聽的女聲都是正妹嗎
有沒有長庚大學的八卦?
考得比自己高分就說別人作弊的是哪種人
文憑以後隨時代變遷消失嗎?
台灣律師錄取率比美國 德國日本低的八卦?
為什麼那麼多女生想嫁入豪門？
有沒劉若英靠翻唱紅的八卦
有沒有哥倫比亞大學的八掛
給你一百元你會怎麼買兩個人的消夜?
清末最美格格的八卦
國安感冒液有什麼魔法？
有沒有R2D2的八卦？
幼稚園也是明天開學嗎？
有沒有今年三個颱風的八卦
有沒有酒家立大功的八卦？
台南是台灣京都是不是過譽了?
為什麼不能拿宗教開玩笑?
有沒有喜歡問有沒有退熱的八卦??
芳文社可以怎麼詮釋屍速列車？
台灣為啥沒很重視海洋文化？
追蹤正妹的痴漢宅是在想什麼？
這是真愛嗎？
誠品書店賣的食品有人會買嗎？
有沒有聊天室的八卦?
有沒有Kid不是Gay，是聖鬥士的八卦
當小三的條件?
縣市長怎放颱風假臉書才不會被噓爆？
有沒有肥宅去面試主管職的八卦?
有沒有健保局訪談的八卦
加密的資料夾會被繞過嗎？
給張忠謀一批自願役有沒有搞頭？
分身都取什麼ID
有沒有身邊的女性朋友有男友時會很在意的八卦？
生什麼病最痛苦
有沒有最初神奇寶貝訓練家的八卦
大家幫我解謎
有沒有HTTP 426的八卦？
有沒有十大禁片的八卦？？
教育是導致國片說故事能力極弱原因嗎?
IU的三段高音是有被公司封印嗎？
公務員科長屌嗎?
有沒有UP直播的八卦？
肥宅集團裡唯一der女森在想什麼? o'_'o
不到30歲 就不用為錢工作 是怎樣的人生?
為何小智不能拿冠軍?
好像貓猫蟲怕公雞,嚇到昏天黑地
辦個"小學生了沒" 有沒有搞頭
八卦西斯化？
要怎麼證明肥宅的老婆是真實的?
什麼是三位一體的八卦？
坐博愛座被正義魔怪騷擾，報警有用嗎？
左右手的觸感
如果當初是台中直轄市而不是高雄會？
台灣以前有過雙層巴士？
台北轉運站無袖短褲正妹也太多
希特勒為什麼討厭肥宅？
朋友在KTV打架的八卦？？？？？
樓下學生妹的內褲飛到我家 該怎麼還她
中央山脈是不是過譽了
花蓮有可能轉彎嗎
有好吃又健康的韮菜的八卦嗎
滷肉飯攤位的滷鍋有沒有別的造型?
幹崩潰！睡到一半被螞蟻咬醒
瓦斯點火要電子點火還是打火石點火？
有高雄輕軌的八卦嗎?
亞哥花園
以前班上那些帥哥現在到哪去了？
有沒有我是中壢人的八卦?
遮傷疤要刺甚麼
旁邊疑似詐騙集團怎麼辦？
那些愛靠北颱風假的企業主,現在在做啥
全都怪我 不該沉默時沉默
台式飯糰？日式飯糰？どっち？
勝文如果只是普通攻城師交女友容易嗎??
大家都幾點起床？
省籍問題會因時間有何轉變？
怎麼接收全地球人的力量？
汐止又淹水囉的卦
為何八卦版一天到晚都在討論女生？
有沒有健達出奇蛋已經不是蛋了
為什麼招牌飯不叫四寶飯？
有「陽交大」的八卦嗎?
邊緣人要怎麼主動跟女生聊天？
世大運志工網路課程（原版無回應）
有沒有客運爽搭的八卦
夾娃娃機很好賺的八卦
有沒有HTC維修很糞的卦
你的名字裡的曲子，大家最喜歡哪一首呢？
我4女森
選偶像的標準是笑容會不會太膚淺了??
吃過最狂的飯糰？
被狂戰士砍到是什麼感覺
台灣有什麼好玩的?
用過最扯的請假藉口是甚麼??
有沒有袁騰飛的八卦
有沒有金城武偷拍別人和他會拍誰的八卦?
有沒有big machine的八卦?
教主一篇篇的經典就要被洗掉了怎麼辦的卦
金鐘問卦變政問版主不管？
有沒有打籃球的八掛?
黃明志擔任台北觀光大使，文青不震怒嗎?
來者不善，善者不來的職業?
蟑螂敢吃辣嗎? (′‧ω‧‵)
女森到了幾歲以後才不會搞小圈圈排擠人？
睡一覺起來發現放假了 有多爽?
女生找炮友的SOP是什麼??
長頸鹿好吃嗎？
垃圾的中文讀音是不是源自台灣話
從車站到成功嶺，這段路有多難走？
台東人是不是連金城武樹都不如阿
公館怎摸正妹這摸多
有沒有記者其實很多正妹的八卦?
女孩出國自由行都帶什麼小禮物?
不能穿衣服的趴踢要穿蛇摸
GT6可以拿來訓練的八卦
體育節目(重播)需要字幕嗎？
住家裡尻槍的衛生紙都丟哪?
洗學歷的人為什麼都不說大學唸哪
頂呱呱最划算的套餐出現了?
有沒有社團結束收筋的八卦
有沒有無限大∞乘以0的八卦??
白鴿是神曲嗎?
有沒有「伊布」要出抱枕的八卦?
正義大媽會叫火車上吃便當的黑熊讓位嗎？
有沒有甜不辣=天婦羅的八卦
有沒有iphone 7好運壞運的八卦
大家覺得多遠才算遠距離????????????????
很像韓國名的台灣人
有沒有臺灣人留鬍子的八卦
為何洋人特愛用黑胡椒和鹽巴?
有沒有寶可夢更新後內建IV系統的八卦
新鮮人學什麼投資以後才有機會買房
源君裡面的香子姑姑跟葵 都在聊啥？
有沒有收租的卦
新田惠海talk show
為啥youtube一堆影評阿.....
台灣有光子源設備可以製作方舟反應爐嗎？
眼神交會的那一刻...
搭電梯，共乘的學妹貼很近的掛？？
女森是不是比較容易跟甲甲聊小秘密?
去亂女版的人到底是想達成什麼目的?
有沒有提到PTT 馬上靜音的八卦
木村文乃為何沒爆紅阿?
買鹽酥雞點青菜CP值很低嗎
軍人會用唇蜜嗎？不怕唇乾嗎?
有沒有聲音闢的八卦？
奧運或正式長跑 可以接受聽隨身聽嗎 (?)
台灣最強的特種部隊？兜幾
想參加日本網球U15青少年選拔需要注意什麼
范冰冰體重多重？
"咒怨"的小孩為什麼都只穿一條內褲?
八卦版有板對嗎?
臉書假冒他人加好友的八卦?
在網路遊戲徵婆的有幾個真的結婚?
有沒有"把書念好自然受女生歡迎"的八卦?
周杰倫演屍速列車會怎麼樣?
林俊傑不帥唱功又油憑什麼紅?有八卦?
料理中的訊息 ?
名字有翰
PTT 的游標有何不同?
又唱又跳的偶像團體是亞洲特有的嗎？
在火車上被不認識的女生搭話
八卦版友們何時看開自己一輩子單身的八卦
有沒有吳家紅茶冰的八卦
蘿莉控孫中山 國父誕辰紀念日有3連假嗎?
有沒有嘉義市電子遊藝場的卦?
請問網軍有薪水可以領嗎?
連作夢妹子都不給碰怎麼辦
拿NOTE7炸3310會怎樣
fb 現在國高中生是不是人際關係很辛苦?
有沒有身邊的人最近陸續再結婚的八卦
有沒有黑人愛裝熟的八卦阿
吃泡麵要用什麼書來蓋？
有沒有平交道又發生事故的八卦
做一個正妹帳號跟自己互賴有加分嗎
香港林正英跟波蘭林正英誰比較專業?
兼差幹好幾份工作是什麼感覺？
台灣的首都應該設在哪?
"喜歡歧視"的人與奧客有共通心態嗎?
颱風假有連放兩天過嗎？
有沒有後來的我們女主角其實是母x的八卦
反方向的鐘
有沒有異天途的八卦
海帶湯的海帶是怎麼打結的？
神鬼獵人是不是過譽了?
捷運站出口賣不完的壽司都怎麼處理?
鼻子過敏
有沒有偽君子的八卦?
阿呆的媽媽怎麼都沒出現過？
如何減少嫉妒心？
中共高層有沒有少數民族？
你挺川普還是希拉蕊？
魯蛇真的追的到葦月伊織嗎?
甚麼樣的腋下最美?
太寵妹妹 是不是不太好?
在家放核廢料能領一堆補助，鄉民願意嗎?
拜哪個神可以減少遭遇三寶的機率?
其實FBI帥哥是人生勝利組的八卦
什麼情況年輕正妹會愛上工具人
為什麼棒球不辦亞冠？
有沒有做遊戲是可以爆雷的八卦？
修平板修不到一小時平板破裂概不負責怎辦
有沒有堆高機 無法練習要怎麼過
體罰有用嗎？？？
妹妹一直活在自己的世界怎麼辦（認真）
遠傳為何那麼低調
大學妹子不理我怎麼辦
上大學以後第一次回家就遇到颱風
神奇寶貝世界觀 沒有一般動物的八卦
看起來不想交女友?
在直播頻道上罵TW的中國人有在看節目嗎?
要怎麼安慰大嫂?
有沒有近幾年的A片反而不如以往的卦
為什麼墾丁人喜歡把機車停在路中間?
尻尻能消耗多少卡路里
有沒有婚紗店的八卦
youtube上面看到噁心影片該怎麼辦
有沒有特哥是誰的八卦?
有沒有八卦版比dcard還噁爛的八卦
去女同事家幫忙打掃該帶什麼?
婦女對這次外遇的看法是兩套標準?
曾大記者FB
給肥宅一筆錢娶老婆 該選哪國的?
妹妹生日做瑜伽
有沒有主廚還須帥或美的八卦？
學妹說她喜歡理性飲酒的英雄
男友失身的八卦？
有沒有電影院冷氣都開很強的八卦?
有沒有玩3P的八卦
忘記賭馬可是颱風天銀行沒開怎麼辦？
為何日夜顛倒這麼容易
這次會有人出來檢討被害人嗎?
有人臉辨識考勤的八卦嗎？
穿這種鞋的人在想什麼？
高雄朋友停電24小時的感想是什麼？
有沒有颱風來還想要坐飛機的八卦？
郵輪下沉需要多長時間
收集寶可夢是潛意識想成為至高無上的神？
不發動戰爭如何成為強國？
神田明神 神田祭
現在台灣女森流行穿厚奶罩?
Taiwan No.1 大胃王是誰?
有沒有小黑俠的八卦？
從國道收費員看電業自由化
有沒有華語歌 TOP 1 的八卦?
家裡財產留五千萬給下一代夠嗎
看過最幽默的政客是哪位
被當成垃圾桶該怎麼辦？
曹格是因為消費甲甲才慢慢銷聲匿跡嗎??
為什麼美麗華百樂園摩天輪永遠是綠光？
有沒有冰淇淋紅茶該怎麼喝的八卦
喜歡的女生實際年齡跟外表不相符
tsmc RD在ＧＧ能橫著走嗎？
請問有地震嗎?
有沒有如何減輕當兵不爽感的八卦？
各大學店群起反抗大葉！！！
為什麼台灣沒打仗卻死一堆兵啊
Jean老師實境英語
有沒有台灣人能平安活到60歲機率的八卦
課本寫得很好 高中時的我卻看不懂
有沒有生日不知道要送自己啥好的八卦？
颱風天鳥兒要怎麼辦?
要被吃掉了啊啊啊
東區哪裡可以烤肉o'_'o
Note7以後會不會增值？
古代人是怎麼發現馬和驢交配可以生出騾？
有沒有該怎麼套話的八卦
為了領到退休金，不惜被統一的人在想啥？
有沒有眭澔平講馬雅被來賓打臉的八卦
邊緣人應該把fb的生日隱藏起來嗎？
一直批評寶可夢的人都是什麼人
有沒有公車前面LED看板的字的八卦
把妹結果搭訕到自己的妹妹該怎麼辦
高承載期間如果要去機場搭飛機怎麼辦？
有沒有天使帝國4的八卦!?
請問颱風天紫衣會去妙禪精舍禪定嗎？
有沒有老師一直用過氣梗的八卦
怎樣結束一天最有價值？
日本怎麼這麼愛打中國？
內湖停水?
套房搬家清掃問題
拉屎拉在排水孔的八卦
臺中明天放假機率
有沒有單車環島用洪荒之力乞食的八卦
有沒有籃球crossover的訣竅是甚麼的八卦
亞洲矽谷怎不放在南部??
有去迎新的肥宅比沒去的肥宅多幾分？
被女森約怎麼辦
有沒有金馬金曲金鐘要怎麼頒的八卦？
有沒有中國歷史短朝代的八卦
岳父岳母送三星全套家電？
被鐮鼬砍到是什麼感覺？
有沒有行李少不了的八卦？
國家歌劇院的用途？是餐廳？
同學中邪該怎麼辦的八卦
去北投公園附近有啥好吃的?
開計程車的技術都很好嗎?
女生真的不喜歡大肌肌嗎?
有沒有甘味人生無極限的八卦
要怎麼成為中原第一狂人
台北現在能幹嘛
有沒有肥宅穿吊嘎被歧視的八卦
新北市憑什麼叫新北市
要怎麼讓正妹懷自己的種?
這什麼團體啊
大家有欠國民年金嗎？都欠多少？
要怎樣喜歡上下雨天？
日本人買正版a片不會很幹嘛?
覺醒青年10/31會放假嗎？
幫女同事丟垃圾有加分嗎？
肥宅洗澡會污染地下水道ㄇ
有沒有滅火器很會搭順風車的八卦
南韓26萬人上街頭  抗議勞工改革政策
小智和茂野吾郎哪個比較可憐？
有沒有豪雅錶的八卦？
有沒有人體器官那個最累?最想當那個?
神魔之塔是最棒的國產網路遊戲嗎?
為什麼會有人考上司法官卻不去
有沒有女生其實喜歡男生玩電動的八卦
有沒有奈奈子不紅的八掛？
大學四大淫校
博士為什麼要小智送神奇寶貝回去
唸名校冷門系所的在想什麼
台灣的便利性跟低薪的關係很大嗎?
名字最後一個字有「伯」的，是不是都會勃
中部的空氣品質為什麼特別不好?
蘋果日報app留言為何關閉？
坐我旁邊的一直抖腳怎麼辦
那些樂團的歌會讓失意的人聽了會心暖?
為什麼女生上班要穿絲襪
有沒有柯仁堅的八卦？
有沒有吃麥當勞套餐順序的八卦
這颱風中國是不是比我們還更抖
有沒有創世紀的八卦
有沒有天涼好個秋的八卦？
六年級最難忘的偶像是誰？
夜神月去演你的名字的話？
有沒有壽星都要被放照的八卦？？
肥宅僅限於八卦版嗎
有沒有把弱勢族群推到第一線做愛心的八卦
日本人是不是覺得台灣人都男帥女美?
其實雞蛋跟牛奶才是救世主的八卦？
導師時間到底在幹嘛ㄉ
四叉和統神出G片你們買誰der?
台北哪一條路算有水準??
金城武不會因為擁有太多帳號而被砍ID嗎？
女友很多人插過該怎麼辦？
路上餵野貓野狗的在想甚麼
維基百科的資料是否屬實呢？
快開學了，有什麼辦法上課偷睡覺?
肚子長毛的男生是不是很受女生歡迎？
有沒有視差大的八卦?
有沒有穿拖鞋不能進百貨公司的八卦
有沒有垃圾食物的卦
有人也是因為太帥而不敢交女友的嗎?
東泉辣椒醬是不是過譽了
宥勝是26的形狀嗎
有多久沒見你 以為你在哪裡 
颱風夜要配什麼泡麵才能壓驚呢?
有沒有非肥宅的版的卦
大家還記得台灣哪些偶像劇?
56迷56帳號站出來
約會去釣蝦場有搞頭嗎?
什麼時候開始 午覺變得很重要
有沒有轉職台北人sop的八卦？
有今夜是跆拳之夜的八卦嗎？
現在學生的寒暑假作業是什麼？
台灣樂團跟女團是不是斷層嚴重？
秦始皇是古代的暴露狂嗎?
怎樣才算洩露國家機密
肥宅大熱天跑同人誌,都不會中暑嗎
瘋寶可夢的都是哪些人？
有沒有九芝麻官 常威性侵得八掛啊？
夏林清入主景文會怎樣？
牙醫是不是過譽了
如果上一代沒留房子現在可以買的起嗎
大葉會吸收輔大的學生嗎?
有沒有小型補習班班導師的八卦？
快變成魔法師了怎麼辦？
如何辨別一夜情跟仙人跳?
有沒有睡了又睡，睡了又睡的卦
肥宅考上英檢中級有加分嗎？
有沒有總體經濟學的八卦？
是哪個麻匪強姦了民婦？
在位最久君主的卦？康熙/昭和/蒲美蓬/伊莉莎白/路易十四
有沒有景氣的八卦
澳門線上賭場的賭牌有幾張的掛
有沒有經痛的八卦？
女孩子在IG把自己扮成貓 有啥用意
約會完為什麼必嘿咻????
發哥只收電機資工?
八大一個月都賺多少啊
學長說等一下要讓我叫不敢是什麼意思？
買哪種模型比較容易增值的八卦?
馬雲是不是很喜歡穿布鞋
有沒有ＨＥＲＥ地圖的八卦？
有沒有龜兔賽跑v2的卦
有沒有日本員工保險有何差別的八卦?
為什麼一堆自稱風迷的都希望颱風來台灣？
有沒有怎麼變成達人的八卦？
長照穩定財源 擬增菸捐菸稅 那酒捐酒稅?!
有沒放我一個人生火的八卦??
有沒有中國新一輪文字獄的八卦？
要怎麼判斷哪本書是垃圾?
偶是不是該安靜der走開??有八卦嗎 o'_'o
實力與品德成反比
山繆傑克森演哪個黑人角色最經典
為啥WCG要停辦?
有沒有中山女中制服有多性感的八卦？
請問國外論壇也有發幣推爆現象嗎?
有沒有Girl's Day 惠利的八卦
有沒有穿著時尚顧問的八卦?
有沒有蕾姆其實不存在的八卦？
王大陸曾演過學校超級霸王?
肥宅在騷擾妹紙該如何是好？
中文系是在幹什麼的?
現在還沒睡的在幹嘛
有沒有相馬茜的八卦?
台鐵站務員出苞？
有沒有選擇權99%獲利的卦(賣莊)
帶note7在飛機上 喊我要開機了會怎樣？
有沒有誠品看書的卦
女板是台女的縮影嗎?
未來是房價跌的多? 還是台幣購買力?
有沒有年輕人怎麼買得起mini Cooper的八
島耕作是不是有生命的漫畫?
有沒有八卦版的廢文越來越沒梗的八卦?
有沒有檔泥板女神的八卦
有沒有投很好還被指定轉讓的八卦阿
塔防遊戲是不是時間小偷?
有年代追追追連二天討論憲哥事件的卦？
大家看好明年的勇士隊嘛？
刺青刺什麼cp值最高？
有沒有 180 的八卦
宗瑞是不是台灣的黑暗騎士
commonproject都什麼人在買
古代美女放在現代,等級還會很高嗎?
痣上的毛是不是都長得頭好壯壯的
上戰場是什麼感覺
馬祖賭場怎麼沒消沒息
五金工具大多都是贓貨嗎
小室哲哉當年有多紅？
為何福瑞局長不找羅禮士加入復仇者聯盟
有處女情節很奇怪嗎
怎麼跟通識坐旁邊的肥宅認識
新垣結衣VS松隆子
有沒有色碼電阻的八卦
為什麼沒人抗議大樓管理費一直漲?
有沒有台大體育館的八卦
店店吃早餐
找到舊版的千元大鈔怎麼處理
有沒有 經典的拆字 的八卦??
有沒有平交道戰役縱放敵軍的八卦
李有志自已縫傷口合理嗎
泰森打得贏棕熊嗎?
大家都喜歡看哪位女主播播新聞
如何含蓄的介紹朋友是GAY?
提早過聖誕節是什麼感覺？
大聲打嗝的人在想什麼？
姓贏的還有後代在嗎？
企圖心還是榮譽感
統一份子明天可以放假嗎?
XXXXGAY是不是過肥？
有沒有愛情肥宅的八卦？
貓怕主人淹死嗎?
擎天崗到底有沒有牛
有沒有中國第三大島 崇明島的八卦？
有沒有mAh被叫毫安培的八卦
奇摩家族為什麼沒落了?
又來到這個港口
45歲年薪百萬工程師行情如何？
有沒有台灣宮廟屌打日本寺社的八卦？
受歡迎的學生餐廳會有哪些要素?
嗨1111明天當兵會遇到張煒順咩？
要在雞首還是牛後
臭豆腐的由來
認真問該如何滅絕螂子
木下佑香有討厭的食物嗎?
有沒有新竹才是真天龍國的八卦
要怎麼跟佩雯告白？
中國人不來日韓就來了
微積分困難嗎？
戶田惠梨香跟新垣結衣好像? 
有沒有已故資深藝人 鈕祜祿雄的八卦
如果台灣沒有台積電，台灣還剩下啥？
男生喜歡會運動的女生嗎
把愛深埋在記憶中 說不出口一種難過
誰是兆豐的大和田
有沒有妊娠紋的卦？
鬥陣俱樂部的 觀念是對的嗎？
這幾天麥當勞是否要考慮加強外送人力
有沒有鳳山凱民的八卦
有沒有系學會一直找人的八卦
平均多久會逕行檢舉違規
要成為鄉民女神需要具備什麼條件?
中共軍力落後台灣幾年
要怎樣才像個昭和時代的男人呢？
板上的肥宅都是假的？
有沒有被噓到崩潰的八卦?
台南現在可以出門嗎?
台北人素養是不是已經比台南人低了？
腕力是什麼東西?
開Uber跟計程車，哪個能要Line
會不會有一天時間真的能倒退
邏輯學專業大師
把肥宅趕出八卦板？
有突然覺得自己很不孝的八卦嗎
被霸凌的人會恨當初袖手旁觀的人嗎
中華民國明天全部放假干我們什麼事情
現實的勞工風向到底是怎樣？
為什麼PTT上線人數越來越少?有卦嗎?
到底該怎麼做才好？
有沒有 ASUS 很有名的八卦?
神奇寶貝的艾蘭是不是小智最強的勁敵阿
有沒有王凱的八卦
為什麼乳癌患者中男女比差這麼多?
有沒有森77的卦0.0??
說臺北縣會讓住臺北縣的人不爽嗎
三寶沒有二段式還會左轉嗎？
老人家一直嗆說年輕人字寫的難看
有沒有以前卡通超好看的八卦
風劃過我的臉　帶我回到好遠那一天
有沒有五月天又抄襲的八卦？
有沒有LoveLive中文版交友區的八卦？
有沒有站著沒啥感覺 躺下就頭痛的八卦
有沒有痞子英雄之後的下一部是？
基努李維現在再做什麼?
有GTR的八卦嗎
有伯起的八掛嗎?
有沒炸物攤的霸主雞蛋豆腐的八卦
一次可以對付最多人的冷兵器是啥？
真的有好吃的鍋巴料理嗎
有沒有民視壞了的八卦？
有沒有醜人可不可以有自知之明的八卦?
女森有沒有神器？
日本人唱英文歌比西方人好聽的八卦?
有沒有秦始皇的墳墓現在挖到哪裡了的八卦？
有沒有半夜手機會自動撥號的八卦
肥宅把喝醉的正妹扛去警察局有加分ㄇ
明天網路素質短暫提升的感覺？
有沒有蝸牛的八卦
馬稷改守中途島能挽救他悲慘的名聲嗎?
今天鋒哥的引退賽會有多難看
宿營該表演什麼好？
呂布是不是過譽了
沒有人發現柯南才是最強反派嘛?
Ema要怎麼唸？
為甚麼星據點沒有黃克林"到退嚕"?
台灣人種族歧視嚴重？
想練身體該去World Gym還是成吉思汗?
內地和大陸
剛剛的公視 有話好說
瘦魯蛇跟肥魯蛇哪個比較沒救?
金城武在日本到底紅不紅?
廚神當道台灣版
字寫歪的八卦？
拖吊未成會被開單嗎
有沒有女生心裡有事卻說沒什麼的八卦
沒有共識的共識是不是算冷戰?
喝茶是不是有點過譽了
到底要不要去參加同學會呢？
有沒有眼睛下三白的八卦?
魯蛇的抉擇
高雄和桃園那城市發展的比較好 ?
宮本武藏打的贏亞瑟王嗎
眼鏡鼻墊綠綠的是什麼
年輕人低薪根本是自己問題吧？
鄧風到底哪裡輸Sky
最懷念的老遊戲?
妹妹肚子餓了怎麼辦
有沒有物流中心速度超快的卦
國中的小混混同學現在做啥?
流動力學的應用?
彥洲對八卦鄉民來說究竟是英雄亦或小丑?
instagram是不是超棒的偷吃平台
有沒有放連假就會生病的八卦?
哎喲喂呀小朋友專線？
千尋回頭會怎樣
新北無風無雨的八卦?
有沒有youtuber的掛
有沒有轉珠程式網頁的八卦?~
有沒有超商賣起情趣用品的八卦？
台灣有真正募資創業的地方嗎？
館長當兵時投訴他的人現在在想什麼??
刺激1995如果重新命片名 可以怎麼取？
有無寶可夢是個歧視庄腳人的遊戲的八卦?
如果多一節上課時間會發生什麼事
領子
所以VR眼鏡是窮人版oculus 嗎
鄉民簡報一直有人貼肉棒圖
外國人最愛去士林夜市?
大學沒住宿是不是很難交到要好的朋友
這那是中颱？？？分明就是超強的颱風
烏梅汁vs酸梅湯都幾?
TVBS民調中心
有沒有朱學恆職業的八卦?
被急診室的女醫生當工具人
恐 這個新聞字可以用什麼代替？
Re: [問卦] 有沒有泌尿道感染的八卦?
放假家裡沒電腦只有手機可以幹嘛
台灣的精神領袖
有沒有軍人愛切割的八掛?
有沒有足球員很在意髮型的八卦？
為什麼總有人把鈞甯和瑋甯搞錯？
有沒有酒店小姐喜歡什麼客人類型的八掛？
妖怪村哪種妖怪最恐怖?
金鐘獎麥克風不能折？
果粉換安卓之後就回不去了
有沒有亙古至今母豬王到底是誰呀的八卦?
有沒有佛經作曲人的八卦？
大便的殞落 是馬桶追求 還是肛門的不挽留?
什麼都要加"員"的國語
無人商店有沒有搞頭
有沒有洗錢很好賺的八卦?
日語跟韓語哪個比較好學？
優鮮沛蔓越梅汁
花學姐是水見式六大系哪ㄧ系?
樂陞金朱雀獎的獎金發的出來嗎?
隔壁女同學來敲我房門我該怎麼辦
馬景濤演開司有搞頭嗎？
放半天是什麼概念？
國慶爺在幹嘛
宅宅會看書嗎？
太空殖民時代中國是否最吃香
載到肥宅的小黃司機都在想什麼？
你文組的喔  這句話是不是罵人不帶髒字
這樣會犯什麼法
5566是不是過譽了？
作文滿分 數學零分的是怎樣的天才阿?
北投、南寮、梧棲和旗津哪個比較有名?
有沒有母豬板油的八卦?
為什麼台灣的網路銀行都不升級?
遇到問題 就用?
為什麼coco李玟不去參加美國好聲音?
洗車劑過期可以用嗎？
這個颱風會傳出山難海難的新聞嗎?
有沒有愛抱著女兒慢跑的掛
人類吃的海中生物會不會感覺到痛？
有韓國節目無限挑戰可媲美台灣節目嗎?
第一戰的反派跟天啟誰比較強?
女孩們會買著色本來紓壓嗎?
翰翔神曲
最黑的觀光漁港
香港人在台灣人眼中算是中國人嗎
有沒有香港武俠連續劇的八卦
颱風天怎麼幫女朋友慶生
有沒有一句話追到一個女孩的八卦？
有沒有古代人也很假的八卦??
剪頭髮前可以抹髮膠嗎?
女生跑到狄卡了 肥宅會追戰嗎?
有沒有長大之後發現小學或國中老師是正妹
大便的時候怎麼開菊最猛?
有沒有笑口常開的八卦?
宅宅穿Yeezy350V2有加分嗎？
有沒有SG可以一直出國的掛
為何zard都不露臉?
有沒有"全國技術士證照"哪些有用的八卦?
球隊一直墊底怎麼辦
要怎麼追到腐女學姐
把食物拍照下來是有什麼意思嗎?
yo叔是不是加入xvid口口口了
單身的人如何解決生理需求？
有沒有"亞麗媽"王君萍的八卦
有沒有sync一下的八卦
為什麼清朝皇帝不稱廟號稱年號
蝙蝠俠參加奧運可以拿牌嗎？
哪一間錶商店員是小蠻腰的？
各位半夜開車技術如何呢？
殺人三寶王 vs 找媽自私男
什麼神奇寶貝(寶可夢)最好吃?
有沒有尹馨還是很美的八卦？
為何大學生辦迎(淫)新活動要受非難?
關原之戰是怎麼打那麼快的?
黑人當初譴責大炳吸毒林采緹呢
大樓水管臭味
我不是gay我是聖鬥士！！
國慶日連假可以做什麼事
Dyson吸塵器真的很強嗎
為什麼有些女生喜歡和同性朋友掛穩交
紫菜湯的紫菜
有沒有台灣電影第一神作熱帶魚的八卦?
今天中和有火災嗎
領發票 是不是幫助像國民黨這樣的胡來
颱風有智商嗎？
有沒有小便斗放冰塊的八卦?
館長最近是不是常常開直播？
UNDER LOVER 尬 春風 VS 兄弟本色(幾幾波
有沒有火車上的外勞都很自動的八卦
有沒有狼王子的八卦?
請問這是什麼鳥可以這樣坐?
跳樓自殺的人怎麼跳得下去
今日必看連四天是怎樣
肥宅吸大麻會變潮嗎？
女兒要生怎樣比較好
為何阿拉花瓜這麼強大？
關係惡劣定賣清光？csl全線停售 HTC手機
聯強是潮店嗎?
為什麼公雞早上會叫？
泛舟哥勒？
有沒有一種人?
有沒有豌豆公主的八卦?
有一種想見不敢見的傷痛?
肥宅第一次在雨天走路回家要注意什麼?
四中在台灣地位是不是很尷尬
肥宅選生涯十大好球
張學友哪首歌最經典?
要怎樣讓8縣市受惠 其他縣市不受惠??
學運是暴動還是什麼？
老人的QQ髮型
柯南不覺得重新在小學念書很浪費時間嗎？
有沒有最近夜晚的噓變少的掛
小台大
運動推行
鄉民對哪個女藝人懷孕給祝福
為什麼神奇寶貝不用RED當主角
按摩椅廣告裡環抱林依晨的人有多爽?
Wiz Khalifa是黑人裡算帥的嗎
現在狂帶轉彎風向的疑問？
有沒有特殊體質 能看到的八卦?
怎麼稱呼嫁小開的女生
boyo拿Note7會發生什麼事情
肥宅手作小點心請女同事有加分嗎
最近能讓人重看好幾次的漫畫
買Zippo打火機要幹嘛？
草屯人現在在想什麼?
有沒有小拳石屬性的八卦?
有沒有替代役說自己很苦的八卦
幫別人養孩子是什麼港覺?
國民年金什麼時候要廢
我們最想要的東西 只握在喜歡的人手上
五月天 VS 蘇打綠前五大歌曲的八卦??
美國大學畢業，月薪超過一萬美金很常見嗎？
妹控始祖－殺生丸
有沒有妹子幫肥宅擋酒der八瓜
看到小朋友偷東西要怎麼辦
人生online開局怎樣最猛?
有沒有燭光的八卦？
有沒有希洽版的動畫文比寶可夢版多的八卦
義大資工的說畢業比台大工科吃香多了
距離畢業還差52學分是什麼感覺
結婚男女雙方都要有房的八卦
吃辣會流汗怎麼辦
普丁喜歡吃布丁嗎?
原來已經開學了?
這樣也一篇
為什麼彰化人不給醫院蓋癌症腫瘤大樓?
守街亭有天花板嗎？
宣統剛剛退位了我該逃去哪？
有沒有其實曾國城比乃哥還易怒的八卦？
有沒有到現在還在吹冷氣的八卦？
聖戰士是不是跟八嘎冏很像
為什麼低能卡上熱門的幾乎都學店
有沒有大便魔人的八卦?
為什麼社運人士常常犯錯呢？
肥宅與壓力
覺醒女性被中出會要男人負責嗎？
有沒有新宿的八卦?
夜太美的八卦
交大讀四年，母豬賽貂蟬？
上次老兵割同居女友五官的後續八卦
有沒有跟家人講電話很緊張的八卦
有沒有賴的八卦
蘇美現在比obov有名氣了?
是誰 在敲打我窗
家人失蹤，65歲婦人(汐止或北市)
有沒有開學第一天就想休學的八卦?
一度讚,滿漢大餐,味味一品誰是王者?
廁所出現沒見過的生物
燃燒軍團真的很可憐
有沒有颱風天被強制不准上班的掛?
娶越南新娘是什麼感覺呢？
拔罐是治療內傷的神器嗎
退伍做過最狂的事?
有沒有賊的八卦？
有沒有劉大神跟EXO合作的八卦
各位什麼時候感覺到青春真的沒了
大麻、VR、R20、AV是不是民生物資？
手天使 跟 小天使那個比較強????????
喜歡看哥吉拉的人很愛開會嗎?
男孩該如何自保？
有沒有工作被打小報告的八卦
大學肥宅被性侵 學校會河蟹嗎？
如果拖吊車違停，試問單兵如何處置
狗是不是喜歡舔的八卦
有沒有毒梟Pablo Escobar開計程車行的八
為什麼要展示掃地工具
有沒有隨滬都不紮衣服的八卦?
得一次冠軍和得五次亞軍哪個更讓人印象深刻?
line聲音不關的人在想什麼？
Disp BBS和PTT差在哪
台語會消失嗎
日商怕風險?
有沒有陸 海軍 軍官是在訓練什麼的八卦?
googl研發的chromecast的卦?
有沒有北北基明天應該放假的八卦
不喝酒 人生是不是就佔了先機，贏一半?
畫個卡通聯盟有搞頭嗎?
這次颱風風真的很大嗎
台南人是不是很排他?
要怎麼讓台灣人不要用line
寫一份遺書的話 要寫些什麼呢
將臣在屍速列車上會怎樣？
什麼時摳開始尿尿會抖一下
氣功怎麼練的八卦?
有沒有周杰倫的音色很舒服的八卦
有沒有新竹肉圓的八卦?
潘金蓮到底有多in down?
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 01
Mo ptt的連線問題?
四差貓會想跟鄧佳華喇吉嗎?
恐怖的早餐店奶茶
有沒有板橋跟本是直銷大本營的八卦
有沒有松露不松露的八卦？
諸葛亮是爛草莓嗎
大家拉屎擦屁股會把屎拿起來聞嗎？
有沒有保險套也要撐自己數位的八卦
生活壓力很大的八卦…
元太是幹嘛用的
周星馳為什麼不挽回朱茵
宇宙怪獸摩斯拉是蝴蝶還是蛾???
有沒有牙醫診所很溫馨的八卦
招手  車不停！？？好生氣！臺灣素質？
有沒有hang ten和la new要怎麼配吸引妹仔
台劇的光影美學
有八寶粥的卦嗎
困在山洞該怎麼辦？
剛在一起的情侶要幹嘛?
有沒有top gear的八卦？
c洽是PTT最溫馨的板嗎?
火影忍者帶給我們的啟示?
有「生活中的朋友」的掛嗎？
美式烤肉的特色比較適合颱風天？
隨身帶炸彈的八卦
馬英九宿鹿林山莊單攻玉山 山友質疑有特
八卦版半夜貼文而變很少？
有沒有五月天越來越失水準的八卦?
在台灣開動畫公司有搞頭嗎
理組的人是不是都怪怪的?
正常男生在結婚前應該交過幾女朋友
油膩列車
男生會喜歡有錢的龍嗎
今年運動界的笑話是哪個地方？
跟外國朋友秀下限的八卦
有沒有收視率的八卦？
有沒有皇室戰爭的八卦
該如何整理A片的資料夾
蘋果拉近我們貧富差距？
大家最喜歡的蘿莉照是哪張
長輩為什麼那麼愛傳謠言?
有沒有遊戲裡 留電話歡迎來嗆的八卦?
歧視原民的何偉綸:阿撒布魯哥 未來會怎樣
有沒有連續踢擊地板十幾下的八卦
聽到「大家可以回家了」是什麼感覺？
台灣電吉他的第一把交椅是誰？
有沒有碉樓的八卦？
「不想買 卻不停的試吃」是什麼心態？
靠北 有兔子跑來我家
鄰居很正
福原愛被禁婚是不是父權遺毒
如果正咩每天和你說早安、午安、晚安代表
有沒有當完兵 要有什麼心態？
公園阿公守得住涼亭嗎
肥宅會上八卦版嗎？
讓我將你心兒摘下
身體突然變小了怎麼辦Q_Q
有沒有駭客的八卦？
寶可夢GO是不是有點退燒？
是不是要感謝飛天小女警？
孔子現在在想甚麼?
怪獸家長是怎麼產生的?
有沒有現在整個桃園空域都是EVA的八卦啊
吹一次頭髮，最多能掉幾根頭髮？
有斷交後  大使館沒被中共拿走的嗎?
有沒有陳寶蓮的八卦？
中國什麼時候要下禁日令
排山倒海樊梨花?
有沒洪醫師的八卦?
男友有錢人騙你是窮人跟窮人騙你是有錢人
國中小時會偷碰女同學ㄋㄟㄋㄟ嗎？
小情歌是在致敬我愛黑眼珠嗎?
高鐵自由座為什麼可以站對號車廂?
女生被稱讚很會夾是什麼意思?
為什麼小孩不喜歡去阿嬤家? 
有沒有幾歲同學會才不會去吃到飽的八卦
直上勞真的能一勞永逸嗎？
都不交女友的男森都在想什麼呢（      ）
能為父母退休生活做什麼的八卦?
有沒有「覺悟者恆幸福」的八卦？
請問有管理員亮亮的八卦嗎
有沒有連橫的八卦?
有沒有停在橋墩下車子的八卦?
茵茵跟寶咖咖誰比較正?
歌裡面有鄧麗君的我只在乎你
不愛放颱風假的人在想什麼？
肥宅去館長的健身房訓練能脫胎換骨嗎?
台南到底有什麼美食的八卦
在路上遇到有人機車自摔要幫他嗎?
台灣有什麼案子可以讓工藤新一苦惱
有沒有其實女版版主是教徒的八卦
肥宅籃球低位單打強有加分嗎？
內地最好玩的景點是？
家大業大的人在想什麼
淡江大學算學店ㄇ
有沒有xvideo的八卦
如何讓學弟遠離學妹的八卦?
有沒有去海邊不下水在想什麼
佛利沙為什麼都被秒殺
有沒有警察也玩寶可夢的八卦
歌唱賽 小孩參加一定得高分的八卦？
台灣人是太弱了嗎?????????????????
邊緣人的最高境界是什麼?
把密碼設成被四叉肛是什麼感覺
色氣蘿莉是蘿莉嗎?
有沒有麥當勞經營權的八卦?~
警察剛剛來我家，怎麼辦？
王跟皇是差在哪
有沒有什麼歌每天必聽的?
交通大學交通運輸所  強嗎?
台灣人不吃牛?
喬伊小姐有營業時間嗎？
不同語系國家的動物會不會有語言的隔閡
有沒有gigigaga 論壇的卦
買便當被外勞嗆怎麼辦？
妹子在看神奇寶貝
有沒有DYSON霧化扇的八卦?
玖壹壹的天花板在哪裡？
有人進去過Berghain夜店嗎？
MESSENGER是不是可以完全取代LINE?
有沒有黑色才是王道的八卦？
肥宅們，最多能接受小你幾歲ㄉ女孩兒？
天主教學校容忍強姦犯?
現在的人回到家會說我回來了嗎？
職業軍人的八卦
呆森可以算是家電界的apple嗎
有沒有彌海砂到底可以活到幾歲的八卦?
蛤蜊死前在想什麼
有沒有大ㄧ英文也要補習的卦？
為什麼統神能成功
颱風天放假要幹什麼
現在高中學生證長什麼樣子啊？
有人也常忘記用看片金嗎?
為什麼311台灣人會捐那麼多錢給日本
有沒有鄧佳華是8+9的對外窗口的八卦
台灣的生活便利是不是自我安慰?
阿姨酸不讓座?怎解?
待會要做根管治療 ，請問要注意什麼 ？
高腰褲怎麼流行的
該由誰來教颱風怎麼 轉彎 ?
波音777兩顆引擎失效還可以飛嗎
會有八卦版不討厭的中國藝人嗎
近藤春菜 V.S 快樂寶拉 どっち？？
有沒有明明開車就很守規矩的八卦
大尾鱸鰻找高捷顏正國李興文會比較好嗎?
今晚的最大贏家是上帝嗎？
有沒有甘味人生七大不可思議的卦？
二類哪系最難找工作?
風見是不是超爽的？
台灣網購界是誰執牛耳？
國軍在哪裏？
萬一明天出大太陽勒
為什麼幾個老外講話台灣人就怕得要死?
酒店外香腸攤阿伯的八卦
為什麼八卦不會被亂啊？
有沒有ALT的八卦?
為什麼不弄一個實驗城市
有沒有巧克力共和國(R.O.C)的八卦
有沒有木下妝容的八卦
有沒有每天上班六小時的卦
有沒有垃圾的八卦
是何種特權可以看人手機內容？
台北最強夜市是哪間？
還有人記得自己第一隻手機拿一隻嗎？
那裡湖面總是澄清?
彈丸論破/槍彈辯駁是不是過譽了?
如果正咩沒叫肥宅幫忙，還每天早安晚安^^
鄧佳華敢給寶拉喇舌嗎？
有沒有被女神搭話的八卦
佛教提倡不殺生卻吃素的八卦？
找不到人去看"你的名字"怎麼辦?
有沒有宜蘭沒什麼受到注意的掛
阿信是戴假髮嗎？
發現自己是肥宅該怎麼辦的八卦
為什麼瓶裝水這麼貴?
這年頭還有人會特地設定手機鈴聲嗎
灑花板標準套到八卦板會有多少人被桶
肥宅ㄉD奶外擴會不會扣分☹
班導對我講話很嗲很曖昧怎麼辦？
為什麼圍棋手勢這麼難
肥宅很會賺錢對正妹來說有加分嗎？
迪卡的新北日常
西洋鬼現在在幹麻?
手機沒訊號了
想要每個月捐錢哪個協會好？
柯南為什麼這麼厲害？
男生劈腿被罵死，女生劈腿就有苦衷？
有沒有被肥宅踢椅背的八卦
沒考上大葉大學要重考嗎...?
有沒有巧達濃湯的八卦??
如果金正恩是帥哥喔巴，會怎樣
開局之後要配什麼吃 o'_'o
李宗瑞當初為什麼不逃亡海外?
有沒有劉備的八卦
油飯和米糕的差別在哪
張無忌選趙敏真的是明智的選擇嗎？
有沒有大多數國家治安差的八卦？
台灣物價便宜 但買衣服特別貴??
怎樣才能進到美國蘋果工作？
當初徐錦江拍玉女2
ㄧ講話就冷場的人？
難得跟妹子聊天 該露出本性還是？
見血封喉很屌嗎？
春水堂都什麼人在喝?
有沒有YOUTUBE發布日期的八卦
有沒有和製漢辭的八卦？
為什麼直升機沒有普遍到變成飛行車?
台灣人還有什麼可驕傲的?
親戚開始變成政治魔人肥宅怎麼半的八卦?
室友一直看巴哈姆特該怎麼辦?
社會新聞仙人跳
網頁廣告真的很賺嗎
台灣經濟發展該何去何從？
台灣在地人喜歡吃這些早餐嗎?
有沒有id開頭是karta的八卦?
台灣怎麼修改GDP計算方式才能重回經濟奇蹟
有沒有漢堡不是堡的八卦？
新警察不知道控制碼的八卦？
鬼鬼借住黑人家 亭羽借住九把刀家？
人真的可以露出/作出這種詭異的表情嗎?
取名 如仙 的女生是怎樣的女生
現實中如果真的有魯夫這樣的船長?
二戰德國為什麼不派隆美爾進攻俄國
福原愛的微博都是她自已打的?
健康操跟課間操有什麼不同
有沒有太鼓達人一定要玩過的歌曲?
屌可以量血壓嗎？
有沒有安安公車的八卦?
有沒有邏輯的八卦？
如果中國人能用youtube，會攻佔前幾名嗎?
學姊說：你那麼帥，怎麼會沒有女朋友？
有沒有日劇同時戰文組還有理組的八卦?
為什麼台灣培養不出一個馬雲
雨不停國
最刺激的尻尻場所的八卦
你都看哪位氣象主播報氣象
有沒有辦信用卡的撇步的八卦？
有沒有讀磚頭書很有成就感的八卦？
何不發消費券(勸)？
關於國道收費員
颱風天要上班的有哪些工作？
有沒有買東西硬要從後面拿新的八卦？
要如何不當邊緣人
要怎麼幫助需要援助的體育單位?
月工可以解決一切的八卦？
台灣還有讓人聽了會中毒的新歌嗎？
喜歡上中國妹子怎麼辦?
怎樣才能取到侯以理這樣的老婆?
黑人Love Life到底在哪個網站?
雄三可以打中勃克級飛彈驅逐艦嗎?
防蛋裡面哪個最重要??
肥宅的一生被拍成電影會有加分嗎？
館長跟統神互噴誰會贏?
有沒有電影《超級大國民》的八卦？
雞排妹現在還在中國大陸拍戲嗎?
如果肥宅一天不發廢文，會有人不舒服嗎?
有沒有一開學就黑掉的八卦？
被問是不是想當空姐（撒花
有沒有南投客運不到南投市的八卦？
買醫療險的人在想什麼?
軟體都免費下載賺什麼錢
日本的CG電影制作這麼強卻沒好好利用？
馬謖守的住聖盔谷嗎？
這招能賺到錢嗎？
肥仔看完19+3(特別)部柯南 會加分嗎??
如果從東南來豐臣是否已經滅明？
失業最長時間?
老婆會不會煮菜，對男生真的很重要嗎？
有沒有大學生崛起的八卦?
肥宅好像比較受長輩歡迎?
有沒有中國動畫 大魚海棠的八卦?
用學校圖書館電腦上ptt被鄙視正常嗎?
都市一輩子租屋vs鄉村有自己的房子?
有沒有用布丁漱口很爽の八卦
肥宅乖乖交聯絡簿有加分嗎
有沒有賽璐珞眼鏡的八卦
大家國小時期最漂亮的女生現在都在幹嘛
蜆精跟雞精哪個比較補
金正恩在班上會被80嗎？
年輕人只會用新注音?
IP不是140開頭 就沒發言權嗎
台灣運動風氣很盛嗎？運動老闆直播破2ㄨ
店家都怎命名的？
在外面生活不下去的人為啥不簽下去?
周星馳死了才會變傳奇嗎?
為什麼有人突然多了7天假
上帝給人類屁眼是拿來肛的嗎
有沒有play的八卦？
長榮機師要跳槽了嗎?
性騷擾到甚麼程度才會被吉？
有沒有台鐵中壢站男廁便斗滿出來的八卦？
高雄變孤城的八卦
朋友一覺醒來發現自己沒了雙手 還狂流鼻
是我們還不夠好嗎？
噓文的八卦
什麼樣的已婚女會和其他男人拉機?
秋天94要吃洨!!!
有沒有苦茶的八卦
男人的眼淚很迷人嗎? 
怎樣的人才會想要瘋狂做愛?
知道自己生重病會想積極治療嗎？
有在拜地基主的家庭習俗，祖先就是平埔族
桃園市復興路
有沒有松下問童子 童子很嘴的八卦?
空姐茶?
男生常出國打卡會增加魅力嗎
為什麼沒有多多紅茶？
風大雨大太陽大?
有人在找誰的八卦嗎？
在外面看到鄉民是不是很稀奇
怎麼放棄中華民國國籍？
有哪些只存在PTT的都市傳說？
香腸和培根哪個比較容易致癌
屁股很多粉刺怎麼辦?
娘炮的直男是怎麼一回事呢？
小智的背包是幾次元空間
握有兩萬 P幣算是中產嗎？
跌跌撞撞 他被芒草割傷
軍人退撫基金?
有沒有人最怕分組報告？
魯宅聽到 痴情玫瑰花 會崩潰？
有沒有六哲的八卦？
為什麼台中一直被說治安差?
捷運上哪個座位最好睡？
有沒有台中火車站公車站牌的八卦?
颱風天到正妹家幫忙防颱準備有加分嗎?
台灣人打架是不是很喜歡勒脖子
羽協道歉了，中華奧會副主委蔡賜爵呢？
該對演藝圈立法嗎？
回收業和娶不到老婆 哪個比較悲慘？
那個國家旅遊最好玩(認真)
溫柔的摸妹子的頭，妹子會高興嗎？
l.a.d.y.g.a.g.a
甩披風最帥氣的演員是誰啊? 
台灣人看電影的口味?
為什麼寶可夢們對戰都不會被抗議
惹到駭客或消破塊哪個比較恐怖?
超過30歲的單身男，會降低找女友標準嗎？
有沒有ICAO 到底要怎麼念的八卦??
問一個國家
保險公司業務員 vs 保險經紀人
有沒有鄭伊健都不會變老的八卦?
HTC手機，輸入"母"後第一個提示字是什麼
美國為什麼不再派人類登月了呢??
哪種投資綜合穩定高報酬最大效益化
烏龍派出所四十年來最灰暗的劇情有嗎？
dcard是不是過譽了？
高鐵正妹站務人員好像洗翻我
大陸漁船越界被抓後續
在臺灣搭救護車要看時辰？
有誰能幫魯妹打110叫直昇機來
大家去酒Bar第一杯都點什麼?
尖峰時段的幹道出現快龍會癱瘓交通嗎?
適合夜拍的手機？
颱風天大家都在幹嘛? 中餐怎麼解決?
山本耕史到底是A咖還是B咖的卦?
為啥藝人愛靠妖國人不支持電視電影?
鬼椒很辣嗎
要補假 要尊嚴
台北風雨大起來惹QQ
有沒有用20元贏到2500萬還沒被剁手的八卦
其貌不揚的同事亂搞辦公室男女關係
有買平價日牌衣送衣架的掛嗎？
[問卦] 有沒有怠速熄火的八卦
今夜的寒風將我心撕碎
為何沒有霸凌者的遊戲
有沒有代筆寫信的八卦？
有台灣沖航空戰的八卦？
嗜插貓會流連二二八公園嗎？
有兩個國家合意合併成功例子嗎
大舌頭舔的贏四叉嗎？
小時候玩四驅車有工具箱有多秋
店員弄錯飲料代表什麼
optoon 頂通 - 漫畫的八卦嗎??
室友每次都狀況外是什麼心態？
為什麼很多可愛的女生想變性感?
零度空間是什麼
真愛無國界是女森的小魔法？
莉莉絲，是第一個女權主義者嗎？
畢業後會懷念學校生活都哪種人
we don't talk anymore
有沒有女校畢業的學生很乖的八卦?
為什麼大腿會勾起人類的性慾
你的名字大概可以跟吉普力那部片齊名?
有沒有其實很少人家烤肉的八卦?
我在高雄我快崩潰了！
決戰異世界算經典嗎
有沒有 有人疼才顯得多麼粗重的八卦
有沒有味道的八卦啊!??
有沒有makinoyui這位版友的八卦
刺青刺哪最潮
google map為什麼沒有人QQ
有人在line抽到50代幣過嗎
IU和子瑜誰比較紅？
有沒有汽車插隊還理直氣壯?
八卦為什麼那麼多處男？
各個地區的證券商、期貨商
有沒有電影 黑金 的八卦？
有沒有iPhone 7開賣都沒人的八卦
帶一票人去搞爛直銷業會成功嗎？
都要離開了老闆才跟你說加薪…大家會？
文青/潮男潮女/覺青 如何分辨？
有沒有懂法律的人很邱的八卦???
有沒有密碼該取甚麼的八卦?
為什麼一定是男生尿尿要掀馬桶蓋
台灣光復節的意義?
有沒有寧夏夜市攤位布置的八卦?
我的南西在絕墨西哥鯊島抓著的是什麼嗎？
在高鐵上要怎麼搭訕
這樣的身材不去練角力是不是太可惜?
消雞會是不是盜懶叫集團的附隨組織？
我們的社福系統出問題了嗎？
有沒有偷錢的八卦?
然後你怎麼說
note7爆炸是因為三星給文組管?
要開學了 肥宅變得更肥怎麼辦？
有沒有亮亮的大一大萬大吉的八卦?
灰原平常在家幹嘛
摩爾莊園
電視插槽為何設計那麼顧人怨
某職業工會再罷一次工會成功嗎?
這兩個學生，誰的選擇是對的？
木下佑香進廠維修後還是大家的老婆嗎？
南港火車站有機會超越北車嗎？
北部人認為有摩天輪都是美麗華?
有沒有玩寶可夢搭訕妹子的八卦
軍警在FB批評政府被約談有違民主嗎?
看影片看到一半突然全身發癢怎辦
為什麼明明知道這個女生很物慾還要追？
颱風天早餐吃啥比較好的八卦?
天啟當初是透過PTT學習的話會怎樣?
我最厲害
哪間公司對世界貢獻最大？
面板會成為第二個dram嗎？
來台觀光人數持續成長會怎樣?
耳屎的產量有量化公式可以計算嗎
硬碟要趁早買嗎？
接替Note 7的旗艦何時開賣的掛？
肥宅擁有陳奕迅的歌喉有加分嗎
便當物價大概多少呢
如果真的能隱形，你（妳）最想幹什麼？
請問強者我朋友遇到了什麼寶貝?
李宗瑞是不是蠻聰明的?
烤肉香  是香什麼的八卦
山姆威爾·塔利算是肥宅之光嗎？
台灣的詐騙人才能應用在工商嗎？
不想去LAB怎麼辦
最近有什麼遊戲好玩
台灣到底有什麼優點
張雅琴是不是過譽了
Re: [問卦] 夏林路
喜歡在快車道騎慢車的三寶哪裡最多?
站著的人 卻輸了這一場
當版主是什麼感覺?
上原亞衣是不是過譽了？
娃娃音可以訓練出來嗎
台灣人很友善的八卦
加州跟紐約州到底誰才是一哥?
沒武器的阿青如果在屍速列車上  怎樣
「阿薩不魯哥」
有沒有出國交換要注意什麼的八卦？
有沒有生理影響心理做惡夢的八卦?
龍五怎麼練槍法的?
史上最強的秦王是誰
有沒有56哪個成員最雞肋的卦
為什麼有國慶日？
所謂南部比較便宜是不是過譽了?
肥宅拿菁英外套?
木下柚香是不是日語不太標準?
月薪要多少才能彌補嘴上功夫的劣勢?
發文都發和甲甲有關的人在想什麼
護電神颱梅姬的八卦
禍害真的遺千年嗎？
被媽媽存的錢都到哪裡了?
有沒有把金屬鍍材喝下肚的八卦？
世新景文龍華想讀哪家
宅這個稱呼是不是溫水煮青蛙
剛到宵夜攤大家都吃完了 怎麼辦
伍佰的歌是否很難COVER
布丁嬤 vs 蘭八娘    誰比較可惡?
整天發幻想文的人在想什麼
有沒有iPhone出問題是誰的問題的八卦
中國人
姓立花要叫什麼名子比較好
當按摩師是肥宅的機會嗎
漢光演習，用障礙物擋雪山隧道？
禁止吸菸的場所可以燒香嗎
有沒有撕包裝紙的掛啊??
有沒有高速公路上運豬車的八卦?
覺得屍速列車非常好看的是哪種人？
有大賣場等結帳前面妹子滑在NOTE 7的掛?
第一次到竹科新手村-金山街該注意什麼？
戒掉什麼是痛苦指數最高的？
韓國電影有輔導金嗎?
有沒有world photo day的八卦??
幸平創真VS劉昴星 誰贏
為什麼榜首都說十點睡沒補習?
目前最有人氣的糞game?
宗教本身算文創嗎？
一次颱風讓你看清得是什麼
有沒有帶喜帖
AKB48誰才是經典？
有沒有PO個新聞也有事的八卦
土鳳梨酥真的比較好吃嗎?
美國選舉關台灣啥事 ?
為什麼大家嫌新竹食物，新竹還是一堆胖子?
韓孝周的演技
今天有5566友情推的八卦嗎?
有沒有經營之神「別人的孩子死未了」了的
大橋未久現在在幹麻?
弟弟不ㄘ地瓜葉><
有沒有詹小婉的八卦?
一堆不是5566發什麼廢文?
daze應該怎麼念
碎碎念的殺傷力是不是很強?
再怎麼努力也翻轉不了社會階級
之前歐兔誣告性侵的女森有更扯嗎
感恩節吃火雞肉大餐算有人文素養嗎?
朋友老婆懷孕偷抽菸怎麼辦?
肥宅開台實況吃零食有搞頭嗎
蟑螂可以自稱尼哥嗎？
真的有肥宅嗎？
魔獸電影主角是不是決鬥王
為什麼台灣只有皇民跟9.2沒有美國同胞？
僵屍危機韓國政府說是無差別暴動 我們呢
小智十歲前有受過教育的八卦嗎?
露天的桌電可以買ㄇ
為什麼女森出不了像obov或蘇美的能人？
負債千萬的人會感到絕望嗎？
超級系邊但是大家都知道你名字？
警車內建行車記錄器？
台中太陽餅是有名在哪?
現在會買林鳳營的都是哪些人？
有沒有數獨的八卦？
有因為想%貓而養貓？
有沒有金吉拉的八卦?
有沒有三商巧福桌椅的八卦？
刀療?
如果你是亂馬你會選誰？
結婚後才遇到心中的真愛很慘嗎？
烤肉到底可不可用鋁箔紙?
有沒有國小下課衝回家看卡通的八卦？
最近都不流行骨排了？
上大夜的除了發廢文還能幹嘛呢
要肥宅吃清淡有多難？
最近幾年颱風是不是特別少？
夜已深 還有什麼人讓你醒著數傷痕？
如何跟對面的新房客打好關係
台灣偶像劇的巔峰是哪部
報IPv6位址的方式
數字公園
飛機比預計時間快了25分的八卦
會雪魔法的姊姊
印何闐守的住街亭嗎
有沒有睡醒就有錢的八卦？
朴子 太保 誰才是嘉義縣一哥?
有沒有漢白玉的卦
肥宅請女同事喝咖啡有加分嗎
硬碟滿了該整理還是乾脆再買新的?
六都之中哪一都最沒資格當直轄市？
前兩天OL小妹在幹嘛
現在遊戲廣告都是哪家在做?
無薪假vs半天颱風假 哪個得諾貝爾獎?
鄧+華是怎麼成功ㄉ八卦？
停機車不立中柱的是什麼心態？
爆裂魔法是不是過譽了?
怎沒有奶子觀察日記
有沒有蟑螂怎麼爬進機車車廂八卦？
早餐的最佳組合?
選錯遊戲難度怎麼辦？
在錢櫃做過之後還能在好樂迪做嗎
曹操到底被抹黑的多嚴重的八卦???
為什麼台鐵要縮減月臺椅子的數量？
苗栗公館有什麼好吃的八卦?
托福110跟四大碩學歷哪個比較好用?
怎麼定義你是你？
肥宅真的都沒朋友嗎?
為何支那不敢嘴新加坡?
有沒有Line客服的八卦 他們在躲什麼
不小心穿越到金庸，怎麼生存下去？
GG為什麼可以稱霸世界
茶道三段很難練嗎？
博弈專區怎不設在南部花東？
男抖窮女抖賤???
有沒有監所管理員的卦？
有胸毛很性感嗎？
颱風天外派在外的記者都是怎麼決定誰去的
有沒有詹皓晴的八卦?
殭屍看到貝爺有什麼感受?
有人今晚會去看Queen演唱會的嗎？
貓天和木下誰適合當老婆
怎麼戒掉印尼炒麵？
為什麼女生常常出門?
ptt最多退文的帳號?
台灣佛教是不是快被藏傳佛教吃掉了
台女憑什麼？
保全颱風天上班受傷
迪士尼的老二是誰?
六七年級生最屌的玩具是?
"基因沒問題 機會有問題" 其實很幽默?
妹妹想法很消極怎摸辦
愛神在錯的時間射錯了箭的八卦？
有沒有空靈的八卦
給台灣九百萬美金能拍出甚麼電影?
有沒有台中大業國中的八卦？？
冷氣開太強會不會把牆用壞?
女僕裝好穿嗎?
有沒有鼎泰豐要等待時間越來越久的卦?
家母的慣老闆心態怎麼打臉
有沒有我閃的八卦
同步
8+9的轉職任務要怎麼解？
怎麼樣可以持續戒尻尻成功
有無版主玩屄透可的八卦？
彰化爌肉飯是不是過譽了?
金城武跟周渝民的關係？
有沒有肥宅叫人搶銀行的八卦？
有沒有路過北投八卦?
說話開頭加一個Ok的人？
鬼氏企業v.s冥府軍團
智商超過150的魯蛇是什麼感覺
現在晚上出門到底要不要穿外套
☺如意 ? ☻
大台北地區供電不穩嗎？
讀書上課發呆都在幻想什麼呀
女森們現在是否都潛水在八卦板?
有沒有公車界的Uber Olli的八卦?
這個是什麼生物？
肥仔當偽娘有看頭嗎??????
小智輸掉冠軍戰為什麼沒人酸？
姐姐壞掉了怎麼辦？？
越飄越遠怎麼辦
有遇過很慘的停水狀況嗎?
有沒有火影忍者動畫版快結局的八卦
微笑小香香
身上有螂味怎麼辦
為何公務車不全面改用納智捷?
有沒有AH的八卦
八卦肥宅如果生在三國時代都聊什麼啊？
有沒有外圍賭盤的八卦？
表弟懷疑自己得愛滋該怎麼幫他？
有沒有筆記型電腦還是很貴的八卦
有沒有竹教應用科學系的八卦？
魔獸3是暴雪最強遊戲嗎?
學弟硬要跟我洗澡，怎麼拒絕？
有沒有謝淑薇的八卦？
手遊課金不課金的抽強卡機率真的沒差嗎
為什麼台日唱衰中國這麼久自已先倒了?
那些行業是賺錢歸自己賠錢別人幫的
好市多on熱賣 乳清是不是過譽了?
56不能亡
Tesla月薪多少才可以開？
有沒有暴風雨前的寧靜的八卦？
什麼顏色的內褲才是狂？
有沒有好生羡慕的八卦
有沒有動網DONG的八卦
回 [公告] 灑花水桶~會真的水桶
為什麼沒有經典英文課文?
戴全罩式藍芽耳機走在路上的都是哪種人
肥宅被正妹帶球上籃賺嗎？
愛po奶照又愛喊變肥的心態？
文創在貴什麼？
讀大葉，成大業，讀聖約翰？？
日本的女權
為何會想當8+9
中國人不喜歡我對它們說你們中國
難道是因為鬼月嗎？ 巧克力呢
薯條/地瓜條選擇
有沒有防搭便車條款的八卦？
以前沒得靠爸如何致富？
說自己是邊緣人的在想什麼?
女T性向會變正常嗎
有沒有教師節放假的八卦？
拔智齒加麻醉只花1分鐘的八卦
台灣為何對小偷很寬恕？
有沒有「狂」的八卦
小韓錯在哪??
金剛戰士電影版的八卦？
有沒有綜藝大哥大張菲目前的掛
正恩如果宣布跟台灣建交 台灣會黑嗎？
閃電狼奪冠的機率有多高？
三國最經典的台詞有哪些
5566怎麼走下坡的？
自己人害死自己人
到國外留學要讀那科系的八卦
你家的水 現在是什麼顏色?
有王凱民的八卦嗎
有沒有穆斯林跟爪迷很像的八卦？
有沒有4Free的八卦
颱風天在家沒東西吃
如果杜特蒂在蔣光頭死後當台灣總統
上大號看報紙有多爽
為什麼噓的時候要在嘴巴前比1？
一直吹冷氣為什麼會頭痛？？
滿出來了怎麼辦
有沒有一直被鞭屍的八卦？
愛情來得太快就像龍捲風？
這次會有幾顆星星梅花殞落?
如果是新海誠拍攝屍速列車會如何？
全國最大的美女裸聊中心上線了?
有沒有夢到跟小蘿莉抱抱睡覺的八卦???
傳送騎士算是堆磚沙盒式遊戲的濫觴嗎？
該怎麼安慰我朋友
有迷有王宏恩的八卦阿
台灣的學生適不適用台灣法律？
五子棋要怎麼開局比較好
現在市面上最強安卓手機廠是哪家
有沒有 Best理由伯in Rio 的八卦?
再讓你重讀大學一次  要做啥????
有沒有孫嘉梁的八卦？
香港演藝圈怎麼了？
什麼狀況才能阻止EVA降落？？
台中是本次颱風最無憂慮的縣市嗎?
巔峰時期的陳義信是否會被現在的中信兄弟或Lamingo打爆
肥宅學木之本櫻溜冰上學 有加分嗎
有沒有生物進化到最後會變成什麼樣子的八
有沒有當時楓之谷秘笈多賺的八卦？
理組那麼強為什麼只能檢回收?
體院怎麼迎新？
有沒有台灣兵敗里約奧運的八卦??
為什麼窮人的金錢觀都很差?
打完一篇文章 發現沒調到新注音 會怎樣
請問腳總共有幾隻？
日本汽車到底有多強?
有沒有大蔥鴨討人厭又很糞的八卦
臺GG的設備改修高檔車？
為什麼沒有記者要抄我文章？
臺灣的國父應該是誰才對
台灣的後備軍人是不是太多了
憋尿能力與馬桶距離
有沒有覺醒青年溫斯頓的八卦?
barrett m82可能站著發射嗎
如果藤原龍也演屍速列車會怎樣?
腦袋裡在開party??
2008金融海嘯時的情況
有跟藏獒一樣大的寵物貓嗎
有粵語歌詞天生就勝過國語歌詞的八卦嗎?
要怎麼做才能在公海奉旨殺人?
求9/16晚上10點多民權西路與延平北路口行
如果袁世凱沒早死，中國現在超越美國嗎
我想問 見習愛神 如何養成
有人還記得夏娜是誰嗎?
有沒有光輝歲月的八卦
第一次用學校IP發文要注意什麼
買錶要買哪牌的比較好?
有中村ゆり的八卦嗎
有沒有上半天班的八卦？
有沒有動不動就怒嗆打臉的八卦?
有沒有人知道大學的友會都在幹麻？
在20年前銀版快信、藍波快信很紅嗎？
胡彥斌哪一首歌最經典
憲哥為什麼被封為憲神啊！
過油的極限在哪?
如果李宗偉明天輸?
膠囊咖啡機到底好不好用
有沒有日本公關店純喝酒的八卦
苗栗是否應該開設賭場？
鄉民覺得還有什麼不是過譽的？
為什麼要把中國這兩個字讓給中共？
未來全世界的電線能互相插入嗎？
有沒有Dan Bilzerian的八卦
最難玩的縣市是桃園 那最難住的呢?
五六一哥現在換誰當了
遊覽車在抗議三小?
南部人台語講得爛會被笑嗎？
有沒有兔兔蜜外套的八卦？
有沒有簡單愛的八卦
thisav是不是國際性網站
有沒有獵豹是怎麼叫的?
四叉貓如果做成動畫會不會很多本本
有知足才是人生的八卦嗎?
如果大家當市長 敢放假嗎？
女同事把飯分給我吃的卦？
公務員也能不停班嗎
考大學之後只唸到迎新之後需要花多少錢？
宋慧喬一個人是不是可以屌打韓國演藝圈?
遠距教學
交女友是不是要用摸的
美國恐怖故事是美國的三立電視嗎？
有沒有女生拿看蟲子的眼神來看人的八卦?
又發現同事們計畫出去玩卻沒邀我怎麼辦?
早上8點開會要怎麼保持清醒？
有沒有淡江車神 淡江-北車 20分的八卦？
要怎樣才比較容易做惡夢？
有沒有吃到飽一個人吃要加收100的八卦
泰吹跟C.A.P哪個刺青多?
回收商才是真愛嗎？
究竟要多衰才會有人來車走的囧境
如何克服搭飛機的恐懼
一堆土博士有可能產生一個得諾貝爾獎嗎
丸很大的剩鬥士kid
寶可夢怎麼救回來?!
妹妹連假不想出去玩怎麼辦
打手槍完無法一覺到天亮該怎麼辦？
地鐵車裡賣房子有搞頭！
一直發炎
有沒有 暗黒大陸開拓記的八卦
我要把球打到飛出去，沖馬桶
看到正妹旁的男友不帥該怎麼安慰自己?
噪音工廠設在住宅公寓是啥身份
現在都沒有人要做學徒了嗎？
陳零九為什麼沒紅的八卦?
有獅子合唱團LION的八卦嗎
留在台灣當魯蛇和去中國當溫拿，都幾？
隔壁的正妹在吃雞腿飯該如何處理
誰是叫人道歉的高手呢？
每天喝雞精對健康到底有沒有功效
香港公立大學助理教授薪資多少
甄子丹為何這麼帥?
有沒有在八卦版發廢文取暖的卦？
傳統習俗與公眾利益 都幾？
朋友媽媽傳這個是什麼意思？
有沒有水窪碳烤從台北消失的八卦
南韓不能玩寶可夢！
弦高是不是智障？
有沒有街頭 公園健身 台灣開始流行的八卦
中一中文組vs中二中理組哪個強?
沒有灑花就被桶365天的人在想什麼
有沒有新海誠動畫的八卦?
會去線上聊天室的都是哪種人
倒下的招牌在想什麼
關於對句
為什麼伊斯蘭教在台灣沒有創辦大學
找不到人一起出去玩很可悲嗎
有沒有台灣過譽的八卦？
有沒有燒紙錢被一堆人反對的八卦?
二千多萬港幣要怎樣才能在短時間內花完啊？
江宏傑為何不娶台女？
有沒有CD-PRO2哪邊還買的到的八卦？
為了p幣推廢文都不覺得悲哀嗎
香港誠品說台北是中國一區?
上面睡著正咩怎摸辦？
澀谷怪談 毛骨悚然撞鬼經驗 哪個恐怖?
看著自己奶越來越大有多爽？
在日本販毒被抓到會怎樣
有沒有Q3射擊遊戲霸主是誰的八卦?
有文山寫詞很會富奸的卦嗎
我同事的買彩券的心態正確嗎?
丹翡是不是小隻馬
有人穿過四角內褲直接出門嗎？
大家真的關心海洋資源枯竭嗎?
現在真正的超星（superstar）是誰？
背動漫側背包需要多少勇氣
看過最寶的車禍？
為什麼香港人這麼吵？
有沒有很多小模眼角下方都有痣的八卦?
我們都是超能力者 跟 一路向西 有得比?
牧伸一打球算髒嗎?
利菁為何不主持節目了？
蘋果手機用lightning當耳機孔有比較好嗎
住在聖地牙哥是甚麼感覺
台灣是不是拿叛國賊沒皮條？
2d-gate壞掉惹
有沒有 韋宗成的八卦
雷神巧克力當年有多紅?
有沒有韓國歌比台灣歌好聽的八卦?
有沒有大麻的八卦
學妹說我只是好朋友????????????????????
會不會覺得打笑臉符號的人很假掰
有沒有OW過氣的八卦
為何護士要正名護理師
為甚麼秦揚之類的老一輩要演中二一班????
台灣上班族每天睡多久才正常
有沒有假CPR研習真直銷的八卦？
高鐵能不能夠往回開？
吃柚子屁很臭的卦
Line的個人狀態都寫些什麼？
一秒內唸出11個fuck?
我姐姐起床會摸自己胸部?
有無TutorABC的八卦？
彥州和建州差在哪?
有卡比獸蝶泳能不能贏的了菲爾普斯的掛?
放假好天氣上班大風雨氣象預報已到極限?
為什麼喜歡的人都死會了？
有沒有走路給我小心一點的八卦
砍7天假後，發哥tsmc外商還有彈休嗎？
念佛為何有功德，又可以不用下地獄?
日本全家雞排超好吃的八卦
10月10日10點10分10秒
知道大學教授ptt id可以？
梓喵睡覺會抓屁股嗎?
十香是哪十種香？
有沒有頭髮遮住胸部的八卦？
鐵路特考佐級是不是C值最高的公職考試 ?
外國人的課本會有我國的淡水河嗎?
台鐵中秋節車票為什麼這麼難買?
有哆啦究極龍的八掛嗎?
烤肉旁邊有個金紙爐
有沒有高雄小港機場的八卦？
南機場夜市有什麼好吃的～～～
中華台北的棒球是不是過譽了
男蟲的定義是什麼??
中華民國不等於中國？
為什麼某些台灣人這麼假掰啊
去到沒人的意見
要是打仗的話會逃多少志願役的兵
有沒有收驚很靈驗的八卦？
日本一日券一張坐不夠，可以買兩張嗎？
有沒有CRISPR的卦？
那一所大學甲甲最多 ?
團隊
小智能在日月聯盟得冠嗎
部落衝突被收購後的廣告爛掉了?
肥宅要怎麼追到化妝品櫃姐
女工程師怎會缺男友?
六都中的四都為何不學1990台北重劃?
決定颱風假其實一點都不難對吧？
饗賓集團董事長吃饗食天堂要錢嗎
有沒有聊天室敏感數字的八卦
連恩尼遜有辦法取代蘭斯洛特嗎
二戰沒開打的話誰會是最強國
控制pokemon
有沒有電競阿扁的八卦
要怎麼安慰北車桃車中車的泰勞?
又停算是靠爸族嗎？
雨到底要下到何時？
法國時裝品牌？
有沒有沒有傘的孩子的八卦？
巧遇正妹同學被無視的卦
Howhow算是人生勝利組嗎???????
為什麼室友一直在說涼風青葉？
有沒有南亞技術學院的八卦？
有沒有儂特利什麼最好吃的八卦?
有沒有誰會叫北車的八卦呢
有沒有姓吳的負面新聞特多的八卦
台北市烤肉到底要在哪烤?
白人為主的國家為什麼沒一個弱的??
有沒有連假最後一天要做甚麼的八卦
客運上小孩在吵三洨
火車站好多人
有沒有天乳運動的八卦？
有沒有中壢人熱愛捐血的八卦？
為啥福原愛跟江宏傑結婚要開記者會?
不小心參加惹死亡遊戲該怎摸辦?
有沒有盜版不能檢舉的掛啊
怎樣的人會來八卦版？
罪犯接回來幹嘛有卦嗎
戰車世界莒光園地風格廣告
清末列強設租借區時，中國人有很開心嗎
男生從沒玩過 天堂 RO 楓之谷很廢嗎?
女朋友過去是援交妹怎麼辦
被偷拍會知道嗎@@?
客運上隔壁是阿宅怎麼辦？
有沒有發生性侵事件怎辦的八卦？
如果希特勒1942年被暗殺 德軍打得贏俄嗎
大家會把貼恐怖連結的人黑名單嗎
有沒有上電腦課拉屎的八卦？
剛才被刪一篇怎麼辦
連假咻一下就沒了
台媒很會打錯別人名字的卦? 台視水準? 呵呵
為什麼中國的颱風要寫台风?
金鐘56跟金曲++的表演誰比較強
如何渡過漫漫長夜？
看到胡瓜唱我難過是正常的嗎
保成 志光 高點 大東海 誰是最強？
黑卡很屌嗎？
加滷蛋10元算貴嗎？
遇到藍染該怎麼辦
館長打得過羅禮士嗎
通識分組要找哪些人一組？
有沒有東運瓷土礦場的八卦?
中國製武器這麼爛 台灣為何不宣戰？
如果飄到無人島一輩子只能看一部番號會選
屁股是不是過譽了
肥宅皮  放保險套的八卦？
有迷有女森der▼der八卦 o'_'o
有沒有「有辱斯文」的八卦？
當年幫你贏了最多隻玩偶的神奇寶貝玩偶
便利商店怎麼處理沒吸管的鋁箔包
20歲前該做些什麼?
為什麼宿營一堆老梗玩不膩？
美國要留下幾個將軍才對台海交代得過去?
半夜跑去重訓
八卦板如果跟2ch整合成一個板會怎樣？
有沒有女性專用的八卦
有沒有彰化取消育兒津貼的八卦
是不是只有蘋果能超越蘋果
社會實驗到底有什麼用？
有沒有國共內戰死多少人的八卦
七月會被鬼遮眼嗎？
女生都改穿長裙騎機車了嗎?
有沒有只有自己一人的年級的八卦
民視是什麼的簡寫啊?
有沒有97年前後的香港人的差異
金城武連假在做什麼
中盤商到底多賺錢??
有沒有處暑的卦？
放半天會比放一天多出多少競爭力?
有二尖瓣脫垂的八卦嗎？
女孩幾歲破處最好?
第一次約會吃巷口炒飯 錯了嗎？
所以輔大近年來招生人數有下降嗎???
女少尉看著學長手淫 會被懲處嗎？
洗學歷能洗到東京大學嗎？？？
有沒有真正晶瑩剔透的眼淚的八卦？
住在台大附近的都是什麼樣的人？
臺灣的雙A品牌電腦漸漸只剩單A?
男生看的出來哪些女生在假掰賣萌嗎？
雷姆是不是必娶?
現在出去打道館佔街亭是不是很容易?
有沒有人口過多是台灣問題的根源的八卦??
肥宅的妹妹哪來的？
遊子神曲
擺攤賣菜買水果好不好賺有沒有搞頭
有沒有臭氣沖天的八卦
為什麼養貓之後家裡蟑螂全不見了
有沒有耳鼻喉科抽鼻涕的八卦?
現在還在把中國稱大陸的都是哪種人
有沒有差一張胡牌叫做聽的八卦
孩子們眼中的希望 是誰的形狀的八卦？
有沒有暴與的八卦？
為什麼夜魔俠打不贏尹衍樑
這次5566的表演各位打幾分?
想開宮廟，要怎麼取名？
金城武到底是不是甲甲的八卦？
大東亞共榮圈成功會多可怕
面對X協們,我們能做什麼？
當時是怎麼劃分83年（含）後的當4個月
王貞治先生算是中華民國的驕傲嗎？
大家有沒有看過遇見100%的女孩這本書呢
水餃包韭菜好還高麗菜好
新竹美食是讚美嗎@@?
學生時期不交女友的人都在想什麼?
有沒有超商店長是正妹的?
接吻的感覺是什麼的八卦
有沒有既視感的八卦
各大百貨業都繼續上班嗎
有沒有抗敏感界的霸主是誰的八卦？
台南自助餐85元
地府有資本主義嗎？
上班時感冒該早退嗎???
南部人初上台北是什麼感覺？
一個人住北極是甚麼感覺
音樂界 還有誰能比他更經典??
如果當年終極警探找長榮拍可以省多少錢
ptt是不是過譽了
放假是根據什麼？？
中山區停電了
有沒有雞肉都吃全熟的八卦
女權自助餐跟男權吃到飽阻礙平權
一句話阻止同事喝每日C
妹妹問我 將來第一個小孩要男的還是女的
會在小模貼文留言加油喔的男生的心態
有沒有颱風天工讀沒double 的八卦
市面上的紅茶飲品的霸主是?
第一次學會轉錄文章的感覺是什麼？
最會LDS的星座？
周杰倫 周星馳 都幾？
有沒有假日在學校要幹嘛的八卦
許宗力與大師兄的容顏
卡比獸是不是肥宅界的典範？
買手搖杯有半糖怎麼沒有半冰？
有沒有賣包包的都正妹的八卦？
放醜生物在道館裡的人在想什麼？
人生難免會有忍不住的淚?
有沒有東北寶可夢的八卦???
房間灰塵太多會怎樣？
有沒有ott的八卦?
肥宅帶口罩會加分嗎？
高普考以後錄取率會破87%嗎
有沒有踩到香蕉皮的八卦
台中新光車這麼多？
肥宅能一口氣喝完5杯珍奶有加分嗎？
有關26死陸客團遊覽車司機的自拍
約女鄉民出來第一件事要做啥
肥宅去台北玩
有無外國人 喜歡收養亞洲非洲 肢障小孩
看了一整晚的批踢踢算正常嗎？
裝熬自已換電池手機壞了的八卦
有沒有國際女童日的八卦
有沒有早起要幹嘛的八卦
妹子堅持不讓肥宅請客?
可樂
有沒有高雄舊鐵橋公園的八卦？
有機會看到館長和四叉貓合體嗎
傳便便要怎麼翻譯??
如何擁有良好的睡眠品質
有沒有小籠包的卦
台大是台科跟大葉的簡稱嗎？
沈玉琳現象何時能退燒呢？
喜歡的人 不被祝福 怎麼辦
美國總統「選舉人團」制度不合理？
吳宗憲是靠女兒得獎嗎?
被昔日戰友拋棄了怎麼辦
1+1-1+1-1+1-1+..........等於多少？
到底瘋狂做愛比較爽還是吸毒比較爽
為什麼士林捷運站廁所永遠那麼臭
不想和人交談或看任何人很奇怪嗎
為何美國都有外星人幫開外掛
肥宅養柴犬考獸醫有搞頭嗎？
期待台灣下一個會倒掉的夜市會是哪一間？
王大陸會不會被改名?
有91app的八卦嗎？
電來了馬上又停的掛
為什麼開膛手傑克會這麼有名！
為什麼pokemon go不會出現其他玩家
尼特族的爸媽死掉怎麼辦？
實習的同事不讓我追蹤IG怎麼辦？
有沒有森永牛奶糖的八卦
有沒有在灑花板貼新聞被水桶der?
正妹看到跟肥宅拿同一款手機是什麼心情
為什麼韓國拍不出西街少年？
颱風不放假？
地理條件比英國好的日本 無法成為日不落?
想體驗印度風情要去哪裡啊？
當初國際太空站不給我們中國用?
德國會被難民拖垮嗎?
為什麼說北車高火會有人崩潰？
有沒有臺北今天不該放假的八卦?
要怎麼搭訕白人妹子阿
番薯皮可以吃嗎
生日和國際女童日同一天的八卦
一個人吃爭鮮的人在想什麼?
神奇寶貝中的她...
請問馬路是不是一定要過去
發燒惹 種摸辦QQ
如何不用告白就把的到妹?
館長是不是過氣了?
物理治療有很好嗎？
101空降師506團2營E連二戰哪個戰役最經典
請問LOL版的推文怎麼都Firstshadow雞排
看到"寶"字你  想到什麼？
如果交到女朋友後該怎麼相處？
餃子有考慮增強爆炸威力嗎?
有沒有intel i9處理器默默消失的掛
那一國人妻最會保養？
說高雄低薪是不是自己不爭氣?
發廢文到底是什麼感覺?
蟑螂死掉的屍體都跑那了?
台中無風無雨
火車站很多乞丐機場沒乞丐的八卦
用了ONE DRIVE後全砍電腦上的檔案。
鳥類的壽命平均是多久呢?
有沒有sony滑手機滑到燙傷的八卦
好人還是壞人？
有沒有真台北人對"北車"這詞很困擾的八卦
雙子座似乎很少被戰？
夢見尿尿都會驚醒的卦？
共軍打不下馬祖的八卦
請問格鬥天王最爛的招式
台灣的市容哪裡最先進
有無3點3分已經過好幾分鐘的八卦
這是什麼怪雲
小英駕崩了~~~~~~~~~~~~~~~~
真的有人po文或推文被報警嗎？
有沒有ㄆㄙ的掛?
館長 vs泰森 幾幾開?
有沒有轉變很大的八卦
有沒有鄙視這個詞的八卦
四天王最弱的八卦
有沒有關於朋友的八卦?
折壽十年娶到新垣結衣划算嗎？
金鐘罩鐵布衫&Nokia，都幾？
館長是不是過譽了
肥宅為了妹子加入妙禪值得嗎？
有沒有季節性眼睛過敏的八卦
少了那些器官不會死人?
吉娃娃的掛?
寶可夢退燒了嗎？
看到大奶正妹很想摸奶怎麼辦
蟑螂的生命力非常強的八卦
兆豐案 最後會跟尹清楓案一樣嗎???
打仗的時候陸軍到底死多快?
桃園現在有什麼好吃的？
姓化的要怎麼取名的掛？
要怎麼檢舉開遠燈的腦殘？
鄉民是什麼時候發現有好爸媽就成功八成的
小學時期 最多笑話嗎
有沒有桃園人不喜歡桃園的八卦?
有沒有全窮跟半窮的八卦
一個正妹身旁會有幾隻龍妹跟豬女？
放孩子留美怎麼調適心情？
小武哥現在出道會紅嗎？
明天會放假嗎
被屌打?屌打別人?
我是GAY 我是腎鬥士
肥宅為什麼都很臭?
朋友要幫慶生該注意?
有沒有B.C.&Lowy的八卦
自宅警備員都是那種人
特偵組還在睡嗎？
為什麼近幾年的JUMP都出糞作???
說到現代薛懷義，會想到誰？
有沒有血滴子的八卦?
迴轉壽司小火車變成屍速列車該怎摸拌?
世界上有沒有"沒"崇洋媚外的國家八卦?
有沒有鄉民上正晶片尾的八卦？
有沒有開口閉口就說要告人的人的八卦？
為什麼早上醒來特別想放屁？
在fb留言刷飄過的都在想什麼
有沒有慶記代表開始轉移的八卦?
一場失敗的愛情像個笑話？
以前的孕婦是怎麼活下來的
爸我回來了？
越漂亮的女人越會騙人的八卦
有沒有肥宅很會煮麵麵會不會加分的八卦?
被嫌顏值低 該怎麼辦
吃到飽怎麼吃比較划算
擺攤要賣什麼好
路邊玉蘭花香過頭怎麼辦
有沒有羽邪是政府單位的八卦?
四叉貓要怎樣才能進化嗜插貓
喇
颱風前要準備什麼?
有沒有咖啡店喜歡播法文歌的八卦
請問這種衣服該怎麼穿
什麼東西最難學
我的阿嬤(已找到!)
現在風向怎麼沒人關心阿翔
該怎麼變勤勉呢?
學python好還是學ruby好
什麼樣的人看《滾石愛情故事》會哭？
女生說她很難追，難追是什意思
有沒有彌敦道剪頭髮的八卦
有沒有發現自己沒朋友的八卦 ?
有沒有七龍珠OP歌詞的卦
如果傑森史塔森在屍速列車上會怎樣?
交往送iPhone算不算物化女性?
吃啤酒酵母開車算不算酒駕？
stevenjeff是不是忘記密碼了？
抄襲ALT的漫畫會被吉嗎
howhow為什麼不戴口罩
警察會想幹爆寶可女玩家嗎??
有沒有泰國沈文程-東尼嘉的八卦?
玩人妻的心態?
肥宅要能射多遠才算及格？
釜山為什麼叫Busan而不是Fusan
哪一部三國漫畫最經典?
30歲長相還會跟25歲一樣嗎?
日本很多年輕女生很保守?
有沒有軟骨移植的八掛
茶葉蛋要怎樣挑??
為什麼不能在寢室烤香腸
肥宅去萬聖節舞會可以扮演誰當主角
大學排名是台成清交嗎
番茄蛋飯多少錢？
ㄅ半被淘汰了嗎？
當肥宅最重要的是什麼？
騎烏賊車戴口罩的人是什麼心態
哪個世代的人最有競爭力
怎樣的男孩會讓女孩心動？
會羨慕女生可以犧牲色相賺錢嗎？
中年人為什麼會淪陷?
味千拉麵要怎打敗的八卦？
駕訓班的「保證班」是造成三寶的元兇嗎?
如果研究室周遭都是中國人怎辦?
景文能打，還是大葉能打？
夢到金城武跟我下棋的八卦?
有沒有蛋黃毀了蛋黃酥的八卦？
有沒有老草莓的8卦
古代考試可以吃雞肉的八卦?
飛官想要取無線電呼號 什麼代號好呢？
有沒有line的鎖密功能卻沒有人會用的八掛
有沒有講話後面要加個慘字的八卦
天冷了半夜要吃什麼最暖
要怎麼樣對待邊緣人?
大家都被放不放假，很折磨呢？
有沒有機車行是8+9聚集地的八卦
怎麼鄉民都看得懂颱風數據
新兵報到??
哈日轉哈韓後不敢承認以前哈日？
自助餐怎麼這麼浮誇?
主動問主管要不要上班的是什麼人
韓國與台灣誰的食物比較不衛生
為什麼日本色情直播都要戴口罩阿
秒速五公分4神作嗎？ o'_'o
有沒有自以為受害討拍發文心態的ㄅㄚㄍ
鴻海郭董買機車會買新勁戰還是BWS ??
有沒有快感冒前吃大蒜的八卦?
三葉健一是不是廢物啊
有沒有狼性的八卦
寶可夢的不會丟進大嘴蝠的嘴巴裡嗎？
教召前該作什麼事
亞洲名字在美國演藝圈不吃香的八卦?
地瓜球還是QQ蛋?
圖書館屁孩整治八卦？
期盼生鏽十七破曉熔爐九仁慈返鄉一貨車
在颱風假正常營業的商店政府不能罰嗎
怎樣的床墊好棒棒！
有沒有spexial的八卦
對情歌沒fu是幸福嗎？
有沒有秋颱都很強的八卦
有兵役體檢前面一看就過重還要抽血的掛?
身體住了兩個女生怎麼辦????
太極是不是比少林功夫強
電梯裡有胸肌靠過來怎麼辦？
咖啡種類
延畢要怎麼跟爸媽說？
長得不好看Line頭貼要放什麼
哪裡的湖面總是澄清呢？
有魅力的男生的定義是什麼？
有沒香港也很正晶慶祝中華民國慶的卦
有沒有911粉絲不懂戰宗教嚴重性的八卦?
有沒有業配新聞的八卦?
指甲翻起來怎麼辦
抱歉，目前已有太多 guest 在站上。
無限流有超越始祖的嗎？
正晶的廣告時段都播類似廣告
會喜歡911的都那些人？
大學到底要剩下幾間才好？
履歷上的籍貫什麼時候要改掉?
四十年前情侶都去哪邊偷打砲？？
朋友這樣該怎麼幫他
鮭魚卵的味道
有無 甄子丹的葉問狂勝王家衛版的卦
有沒有某些台灣人無極限的八卦
給扎克.史奈德拍屍速列車會怎樣?
面試遲到12分鐘很扯嗎？
有沒有明日香的八卦
自己的夢想被別人擁有？
這是甲嗎?
霸凌老師有責任嗎
美女心理醫師怎會愛上黑道？
要怎樣才夠格自稱肥宅呢
上課5分鐘就下課係安抓
明朝女子為什麼都想入宮當嬪妃？
大家第一次投資的契機是什麼
為何有錢又漂亮的女生有沒有結婚都會被酸
潔西卡艾芭35歲為什麼還這麼正?
二三十年前的大學迎新在玩什麼？
國小時大奶妹常被嘲笑大家其實在想甚麼
愛恐嚇人會被水桶或被吉結果沒有的八卦？
早上起床對自己說的第一句話？
正妹會洗翻工程師嗎？
不刷牙的人在想什麼？
5566跳舞實力
義交有喜歡過玉蔻嗎?
好好活著 v.s. 好好死去
記憶是否代表一個人的全部？
騎帥不騎快
帶狗玩公園遊樂器材很沒品嗎
有沒有我死挖梗的八卦
肥宅第一次約烤肉要如何準備
要在台灣中出頭天做什麼比較有機會
欸！為什麼抗議都要丟雞蛋？
疑？ㄋ們在喊什麼燒？
貨輪、軍艦漏油有多嚴重?
交接了學長妻女的學弟的心裡在想什麼
有沒有飛帆公子醒了的掛
有沒有地球其實是平的的八卦
現在是不是燃料稅隨油徵收最佳時間？
亮亮閃閃的寶可夢叫什麼
國安局女生的格鬥技巧有多強？
有沒有公家機關一台車28個司機的掛？
在座的各位，都是先知？
矮醜窮一輩子的人該怎麼辦?
出國遊學的魔咒
了凡四訓--改變命運的方法  是什麼？
有沒有印尼的台灣-東帝汶的八卦?
有沒有罵九把刀又愛去看他電影的人八卦？
放手會比較好過？
有沒有pan-STARRS的八卦?
潘瑋柏去哪裡了？
有沒有綜藝大集合很多人看的八卦?
孟子其實是刺客大師的八卦??
現在穿球衣出門還是很潮嗎？
有沒有小內出版的書的八卦
有無東西方藝人歌手吸毒卻兩樣情的卦
肇事女駕駛怎沒被追打?
擁有黃金體驗是什麼體驗
無法結束的一天
每次中秋是不是都有人喊
二戰是否是人類史上最經典的偉大時代？
有沒有車界蘋果神A亞提斯的八卦 ?
結婚前大家喜歡一個人外租還是住家裡?
多益裸考vs寶可夢不用雷達哪個假掰
免費WiFi是不是人類最棒的發明
如果給麥可貝執導陳金鋒傳記電影會怎樣?
有沒有一個人看家的八卦
為何日本企業紛紛退出電視市場?
有沒有地中海的八卦
早起能做什麼運動？
有沒有倫敦瑪莉皇后大學的八卦?
在O2找到天菜對象的八卦?
夏林清在輔大或者東吳的接班人是誰？
街頭籃球必學英文?
同事午休起來跟我說腳麻了
三百多萬有可能五分鐘變成兩千五百萬嗎?
Luna VR 攝影機是詐騙嗎?
肥宅們，你們都怎樣告白呢？
有沒有尿尿常有氣泡四五分鐘後消失掉的卦?
有沒有節慶美女（帥哥）圖的八卦？
肥騎車很狂有沒有加分？
妹妹說我很臭怎麼辦
空姐在送餐時都在想什麼?
矮醜窮油臭禿哪一項最致命?
黃子跤和唐從聖是兄弟嗎
母豬投懷送抱該如何處理
有沒有榮騰網路行銷的八卦
有沒有跟kobe粉說kobe強暴會怎樣的八卦
為什麼大家會認為板橋比中和好?
有沒有彥根貓的八卦？
版上廢問連發？？？？？校門不是開了嗎？
ezlink還是黑貓該為取件負責？
大家突然多一個妹妹會開心嗎？
有沒有颱風天在家狂吃的八卦？
賈伯斯的iTunes為什麼沒搞起來？
新垣是不是過氣了現在橋本最高？
一早雷達掛掉~寶可夢迷是否都正晶了？
石破天的武功是不是跟東方不敗一樣強?
朋友做我車喜歡拿手指戳我背怎麼辦
為什麼女生抽離感情的速度都這麼快？
有沒有蜜雪薇琪的八卦？
一把青得那麼多獎是不是過譽了？
台灣早就有兩千多萬人看過的優質殭屍片?
記者找人的功夫是不是很厲害？
肥宅會煮飯有沒有加分？
肥宅需要穿胸罩嗎？
有人會因為未成年不敢喝酒嗎?
有沒有沒梗的八卦
寺廟裡面的鯉魚 吃葷還吃素???
大家支持把死刑加入貪污罪嗎？
黑魔導女孩的卦
阿嘉莎．克莉絲蒂有比柯南卡通還強嗎
大原所長跟署長什麼關係？
有賭城風雲3的八卦嗎
肥宅偏頭痛
半夜四點被貓叫醒怎辦？
有沒有曾國城的八卦？
為什麼柯南沒有姦殺案?
為什麼新聞都在播 車禍、衝突 那些鳥事？
肥宅會跳街舞有+分嗎
肥宅上班GGININ該怎麼辦?
單獨自己一個人住需要注意什麼
台灣之星預購出爾反爾的八卦
台灣美女律師怎麼會比帥哥律師多?
交到女友是什麼感覺啊??
鄉民們一天的伙食費是多少？各縣市物價
南部的放半天
有沒有被桶1年的感覺der八卦
肥宅的雞翅膀？
欸！Duncan在紅什麼！到底！
有沒有最該都更的版的八卦
新竹縣的老師們心情如何？
很多年輕女生喜歡玖壹壹?
這是什麼小鳥?
鄉民最想娶哪個韓星當老婆?
政府管太多：亂放颱風假 「競爭力恐降」
台中鐵路高架化,軍火怎麼運?
有沒有沒加人家FB然後偷偷看她FB的八卦?
有沒有說浪費司法資源的八卦?
嘟嘟嚕 嘟嘟嚕 小妹愛的電波發射♥
螺旋噴射43cm阿根廷藍喙湖鴨
現代男人真的該受這種罪嗎
在車上看到隔壁的在看盜版屍？
下士帶一班女兵守無人島，十年後？
微小微跟SMandy誰cover韓國女團舞比較好?
三星回收跟庫存的NOTE 7 最後會怎處理?
豬哥亮是國片破壞者 票房毒藥 爛片保證嗎
愛因斯坦跟馬雲?
社運圈內吸大麻的比率比圈外高嗎?
有男朋友還抽Dcard是什麼心態？？
早八很無聊怎麼辦
乙武洋匡為何可以完成50人斬成就?
羽山秋人當初有多紅
文藝特色餐廳老闆／老闆娘
麥當當點牛肉堡不要醬生菜多很奇怪嗎?
睡不著又肚子餓那要幹麻才好？
有沒有死者為大的八卦？
有沒有用過網路吃到飽就回不去的八卦
峰 沒有方向的吹來
金城武是不是過鬱了？
女森褲子抓破一個洞是潮流嗎？
古代人是怎麼跟鄰國人溝通的八卦？
是iPhone太強，還是安卓太弱??
有沒有當年玩線上遊戲到底多瘋的八卦
明明該睡覺了但卻又不想睡
理髮師剃鬍子的掛
有沒有朱芯儀的八卦？
有沒有芝麻信用的八卦
請問在我家浴室這隻是什麼蛇？
有沒有無政府主義的八卦?
其實旅遊一條龍並不歡迎自由行旅客吧？
如果全國不繳稅會怎樣
中國請雞排妹拍戲的原因是什麼?
英國的SAS是不是很威？
恐怖電影躲在安全地方的人
寶可夢最強的神獸是哪隻
那麼,流浪狗該怎麼解決呢?
貓貓在想甚麼
小鬼打架
這樣到底哪裡幸福?
有沒有颱風天pm2.5卻大爆表的八卦？
這什麼魚啊
到大學還會有人在炫耀分數嗎？
有香港大樓鷹架用竹子搭的八卦嗎
大學畢旅的掛？
身為一個肥宅 想幫隔壁桌正妹吃剩下的食
有沒有禁行機車的八卦
日搖怎麼入門
有沒有最爛片名的卦？
日本跟台灣(中華民國)哪個是一個國家？
有沒有輔大心理系很難進去的卦
能接受二王一后嗎?
有沒有不動產經紀人的八卦?
有沒有女權主義開始檢討PTT推文的八卦
有沒有GPU驅動程式的八卦?
搭189D的本人或親朋好友
為什麼都叫豬八戒，不是豬悟能?
有沒有日本和曆紀月月名的八卦?
把指甲留很長或剪很短的人在想什麼
藝人壓力大為什麼一定要吸毒
到國外讀中文系的人在想什麼
BTS的SUGA跟周杰倫哪個比較帥?
台達電vs賀寶芙
女神的胖次聞起來是什麼味道阿？
要求對方有房有錢為什麼是不對的？
在台灣住哪裡比較安靜?
李杯杯這次又神準的八卦？
泰國的生活品質有比台灣好嗎？
全世界最凶的大學？
有沒有 菊湖傳說 的八卦啊
女生朋友生日該送什麼
學妹說跟我不搭怎麼辦？
有沒有上捷運就瞬間昏迷的八卦？
當原文書作者是什麼感覺？
起床號
請問高手這是什麼蛇？
周杰倫MV女主角誰最正？
中壢火車站算是邊緣車站嗎
典禮表演
司法官在婚姻市場是不是特別尊爵不凡
有木有亞洲布萊德彼特-任達華的八卦？
蹲馬桶屎拉到外面怎麼辦？
有沒有翻滾小子的八卦
有沒有竹師體育系參加梅竹賽會怎樣
知道什麼電影就知道有年紀了
生日要幹嘛？
有沒有道歉的卦
怎樣考上公務員比較好?
肥宅一覺起來風和日麗是怎回事
日劇HERO 第一季當年有多紅
有無機車噪音很吵的卦?
面對獨霸的系統台能做什麼
噓我者一律，嘿嘿嘿
從颱風假看台灣未來發展
有沒有滑手機可以化解檻尬的八卦?
Ralph Lauren都誰在穿的八卦？
法官是不是被捧太高了 ??
台灣有200萬日本後代??
在外島讀大學是什麼感覺？
hao123跟百度哪個強？
望鄉台有八卦嗎？？
吃個早餐忘了回訊息，結果對方回一大堆?
電子學是不是過譽了
上112文社農生碩士跟上高普考哪個比較爽？
美國文組收入在當地也被理工組海放嗎？
四大血統純正有差嗎？
剛滿180天的菜逼八在八卦版的起手式
不會倒車入庫算會開車嗎?
認真問 Champion 在紅什麼？
有沒有男生染金髮很帥的卦？
有沒有85度C會播放玖壹壹的八卦？
一句話融化冰山美人
為啥電影版一堆人很推哥吉拉?
有沒有清醒夢的八卦
有沒中國現在很會做綜藝節目的八卦?
有沒有理組工程師玩寶可夢等級多少的八卦?
為什麼台灣研究漢文化不叫漢學系?
湯冬粉變乾冬粉
11塊碳烤怎麼點才專業？
有沒有臺南鄧佳華的八卦
颱風假一天會損失多少產值？
台灣電視節目都是哪種人在看？
最近都沒有反核遊行?
已讀不回這詞是哪個屁孩發明的?
有沒有左旋肉鹼的八卦
為甚麼伊布那麼可愛?
Line有超越當年的即時通和MSN嗎
快龍和卡比獸相撲
肚子痛
有沒有內科一堆"歐美"地名大樓的八卦?
忘記繳學費怎麼辦
防彈少年團 mv破紀錄??
尻尻到幾歲就不想尻了
學歷重要嗎?
目前各地風雨狀況？
修幹能解決多少事?
阿扁被判刑為何還沒被關?
有沒有雍正皇帝的八卦？
抱著狗逛街的都是什麼人
為什麼外國都不會搞錯南韓和北韓？
有沒有8+9歧視肥宅的八卦
如何分辨誰被誰吃?
剛剛是鼻是伺服器又炸裂了?
金城武是否過譽了?
有沒有fuck的99種用法的掛
敢抓蟲，不敢抓蟑螂的八卦？
如果出個手機防爆套有賺頭嗎??
和王下棋要怎麼脫身？
歷史上有比諸葛亮權力更大的宰相嗎
有沒有兩天內想出萬人參加活動的八卦?
有沒有風很大的時候馬桶水會共振的八卦
怎麼樣才算有成就
大家的電腦桌布會放自己的女友嗎
駭客任務當年有多紅？
等一下高普考放榜 這裡會有崩潰潮嗎?
海岸線的養殖場都怎麼買的啊
宜蘭是在擔心個什麼鳥?
叫bitch與叫whore哪個殺傷力較大？
心湄姊大家可以嗎
趙之璧現在在做什麼?
今天是動物的發情日？
有沒有哪位女星讓你覺得很懂潛規則?
是不是大家對3情有獨鐘嗎？
有沒有貓本都很甲掰的八卦??
有沒有高雄六龜新威森林公園的八卦？
兩津勘吉守的住屍速列車嗎？
這禮拜坐一起下禮拜呢??
有沒有台灣人很愛叫人滾的八卦？
有沒有紐約人怎麼看待其他州的八卦？
有沒有快速入睡的方法
不能放假的縣市民在想什麼?
肥宅吹汽笛有加分嗎？
直播吃東西有搞頭嗎？
台灣的街景美學要怎麼改？
梨斗會不會是得了小腦萎縮症啊?
這個moment
教授又喝ㄎㄧㄤ了怎麼辦？
學店的大刀老師
有沒有別人女友看起來比較正的卦？
左手優先使用課桌椅
金門跟馬祖人民 算是台灣人嗎?
有沒有洋酒價值的八卦?
台灣哪一座山的鬼故事最可怕
為什麼牛排店要叫牛排店
有沒有日本人行道異常平坦的八卦
有沒有 嫂子 的八卦?
有沒有小MA退休後立刻被稱讚的八卦？
有沒有overwatch的毒癮這麼好戒的八卦
有迷有被人偷偷注意的八卦呢
當三年班代會怎麼樣？
有沒有IPIS蟑螂的八卦
有沒有你自己知道的八卦
消防員跟小7工讀生的技能樹誰高
如何成為一個三歲的拓海
大學什麼社團最亂？
興趣使然的寶可夢聯盟參賽者?
雕像為何要刻贊助商
有沒有吃飯吃到一半被放生的八卦
Costco的濃湯是不是過郁了?
有一個永遠不會老的老婆有多爽？
有沒有用生命捍衛路權 很危險的八卦?
現在網路都不用手動連線的？
對日本人來說 台語、北京話哪個簡單?
If辦全台聯合美食展，新竹該拿什麼參戰?
有沒有轉移陣地的八卦?
為何國共內戰沒有被做成遊戲？
為什麼六輕汙染沒人管?
世界上第一個禿頭的人在想什麼?
為什麼女生在歐洲就願意吃路邊攤的八卦?
奧運根本失去舉辦意義
有沒有國小女生用含過的水吐人的八卦
颱風天可以訂pchome嗎?
有沒有內心很鬥爭的八卦?
欸欸 你那邊怎麼了
有沒有要不要去上班的八卦
吸金集團未爆
便利商店有哪些適合感冒吃的食物?
有沒有助手軟體的八卦？
要怎樣才能在面試中加分?
喜歡女醫師是什麼感覺
正面能量是啥?
有沒有大學生家教騙錢的八卦？
有沒有ジャニーズWEST的卦?
有沒有當初不改建總統府的八卦 ???
有沒有全聯福利卡的八卦
鬼月要過完了該怎麼辦........
出包的芽亞 為啥那麼沒吸引力
想發洩大叫怎麼辦？
把fb頭貼換成黑色的臺灣人在想什麼
如果批踢踢以後禁噓會如何？(づ・ω・)づ
明天桃園會放嗎？
有沒有國稅局老是愛搞雙掛號的八卦？
一直被高中正妹擠怎抹辦
有沒有桃園落後台中十年的八卦？
字尾後加一個錢
為啥全世界都有鬼故事卻超少聽到神故事?
為何只有醫學系有總量管制？
如果炎亞綸    了屍速列車
有沒有四輪嘴臉還有分等級的八卦
臉書掛了嗎？還是我的電腦掛了？
花媽算是三寶嗎
昨天在女板狂罵翰、翔的現在心情如何?
為什麼火工頭陀不開班授課?
宅宅怎麼努力卻得不到就會放棄嗎？
誰才是臺灣的爸爸?
台北吃火鍋吃哪間比較好?
桃園房價會漲嗎？
樓上的阿姨在暗示我什麼？
詢問 呂秋遠 律師的八卦?
國慶連假要怎麼規劃?
男五宿七大不可思議之一
台南中午大家都出來了
因為小孩早產2週 「法律認證」是前夫
正妹洗頭有氣無力vs 阿桑到位 dochi?
女兒躺在我床上睡著，要叫她起來嗎？
有沒有鬼氏企業的八卦？
有沒有在臉書發個怕就要被吉的八卦?
女生出國讀書打工，很多真的會跟洋男%?
普渡完的東西退貨之後再拿來賣??
馬鈴薯放冷藏會致癌?
公園的聚會是什麼的八卦
台南人是不是很自豪？
藝人大麻 校園性侵 大麻+性侵 下一個是?
男生能接受體重破百的女生嗎？
有沒有田尻智的八卦?
把台灣簽約租給外國有沒有搞頭
有沒有颱風天吃咖哩的八卦
把二線道當三線道的汽車
台灣水溝是純裝飾用的嗎?
日文名最常見的"郎"為什麼沒有"六"??
有沒有八九寺不是寺的八卦
朱自清父子上屍速列車，能活多久？
為什麼在台灣麥當勞是速食龍頭?
泰皇的母親算是泰皇室中最親民的嗎?
神曲是否過譽了
蟑螂娘
智商150的討論串是不是已經淪為d卡文了？
ね 女友傳這張照片給我
金鐘國動沒去金鐘國去？
被土耳其妹子仰慕怎麼辦><
36孝有哪些很唬爛
朋友說想瘋狂做愛怎麼辦???
肥宅在公車上勃起會被告性騷擾嗎?
為什麼醫院冷氣這麼強
被時速約200的雨滴打到是什麼感覺
有沒有「厭世」的八卦
下雨天前面的妹子濕透了
大家午覺都睡多久?
有沒有看診時護士叫名的八卦?
夾帶檔案
有沒有替代役拿退役令說自己退伍的八卦？
交友軟體到底在幹嘛
拘役十天會繳罰金還是進去好
旁邊正妹的腿很美怎麽辦?
exo哪個最沒存在感?
越來越多人開設教練技術相關課程
四大的八卦？
起床起床各位長官早安!
台灣最中立的記者是誰？
睡覺起來發現退伍了到底有多爽?
為什麼很多人不承認自己是中國人
反同性戀的人會反雙性戀嗎?
くら寿司 藏壽司 是不是過譽了
可以轉生，想要哪個性別
大家宵夜都吃什麼
民主主義已經成了世界笑話了嗎?
有沒有訂製手機殼很貴但是很爛的八卦?
有沒有Blue星期二的八卦?
被強迫搬家的寶可夢在想什麼
兄弟會/姊妹會都以希臘字母命名
gogoro 再降10000大家會買嗎?
美女裸聊
肥宅在什麼板不能發文最可憐?
還有人在看金鐘獎嗎
俄製武器很爛嗎
Still D.R.E 這首歌為何不紅？
憑什麼內用比外帶快？
有sushi day 的八卦嗎？
妙禪師父會保佑南部的弟子嗎?
今年才知道太平島的水跟礦泉水一樣？
有沒有女生頭髮很香的八卦
有錢肥宅是不是過譽了？
配角名字比主角威
女友突襲檢查，外接硬碟應該藏在哪裡？
震撼 帥哥朋友的臉書留言
日本學生會會長有多屌
m.o.v.e
有沒有小三終究是小三的八卦？
周胖子不受好評嗎？
蘇聯打不贏芬蘭卻打贏德國?
開車時遇到變態小丑 單兵如何處置
宣示主權的方式
有沒有程式語言火力的八卦?
拉二胡跟拉小提琴，哪個把妹比較快?
看MOOC影片還算是自學嗎？
請問「節奏」兩個字可以怎麼造句？
美食獵人是不是虎爛的太過份了
為什麼民視的氣象播報南部風雨小呢?
有沒有明星光環能罩幾代的八卦?
我很生氣但我忍耐
北韓炸核彈的影響?
遇到救護車要怎樣讓路
聖人模式的跡象是？
有沒有跟女生講道理就是檢討她的八卦
我很好奇
日本的高鐵v.s韓國高鐵
正妹的國民老公-男神金城武為何這麼低調
ps4是不是最強的一代
比賽器具有問題可以重賽嗎?
黑寡婦是美國隊長的姐姐還是妹妹? 
台灣GDP
突然發現自己廢文很多怎麼辦？
有沒有人太多的卦
有沒有快龍是嚕嚕米長翅膀的八卦?
差點死掉，發錢
交過女友的比較容易再交女友???
討厭自己想自慰
開車換車道什麼時候打方向燈
哪些樂團最受歡迎的成員不是主唱？
有沒有美麗灣度假村的卦
現在還有什麼遊戲能玩？
公公和同性戀會讓人類滅絕嗎？
有沒有內湖殺童案過時了的八卦
以後還會放半天假嗎??
有沒有藥學系碩士班的八卦?
女森講話要怎摸翻譯
梓喵上課會舉手說要拉屎嗎?
台灣馬斯克–嚴凱泰的八卦？
有沒有NASA執意要尋找地外生命的八卦？
高中熱舞社的女生都很騷嗎?
馬如風
從無生有的科學發明
周曉涵到底是怎麼紅起來的八掛？ ？
有沒有教師節謝卡要寫什麼的八卦
有沒有替代役不去營區掃地的八卦？
肥宅+文組+學店 只能自盡了嗎?
夏林清是否要感謝梅姬
高進、斑目貘 都幾？
有沒有宏達電又賭錯VR的八卦 ???
小模團拍結束還會跟一堆攝影師一起拍照?
肥宅的稱號？
BLACK PINK是不是過譽了？
粉刺吸塵器
當哥哥姊姊到底爽不爽?
有沒有東方姑娘的八卦
該怎麼阻止妹子讀生科?
有沒有常常聊nba的ALT的八卦
無時無刻保持好心情的方法？
第一個走到西藏的人在想什麼
800萬可以搬到南部當土皇帝嗎?
有沒有少女時代少一個人的八卦?
有沒有戰鬥力6000的八卦
怎樣的人適合留鬍子/鬍渣
台灣真的有找工作的問題嗎?
變更原住民身分，對工作上有什麼好處？
喜歡在推文貼+華圖的都是怎樣的人？
有沒有核磁共振的八卦
要怎麼認識通識課的日本正妹？
男友跟男友去健身房？
抽煙妹子如何搭訕
烏賊車
義美小泡芙最好吃口味是哪種
覺得日女比台女漂亮究竟是哪些人
正妹拜託我幫她買日本藥妝?
肥宅如果搶發洗澡卡有搞頭嗎?
龍妹都可以當小模那肥宅呢？
明早狂風暴雨，大家會撐傘嗎?
有沒有年紀輕輕就在PO泳裝照的八卦?
菸跟飲料哪個比較難戒？
有沒有在醫院打手槍的八卦？
有沒有陳美鳳也有演一把青的八卦?
冬空凩是不是超越梨斗成為超·人生勝利
生男好還是生女好
為什麼大家都那麼愛黑曜
送宅宅的禮物
神機妙算劉伯溫算不算糞作?
成為饒舌歌手的要件？
為什麼日本人特別崇拜地藏王菩薩
美國的糞校跟台大哪個好找高薪工作？
如果宣布不放假!!!!!!!!!!!!?
如果女朋友是灑花版版主怎麼辦？
女老師要蛇摸職業才追得到
有沒有冥燈的八卦
如果可樂沒有被發明出來？
有沒有 中國擁有我們.com
有沒有西洋音樂都是電音的八卦?
有沒有怎麼回家的掛
chrome ptt 熱門文章功能
有沒有SHAQ在打NBA2K17的八卦?
最近不太想打槍或約炮怎麼辦
黑暗料理
某陽125cc機車搞出30期0利率的八卦
有人缺錢要賣iphone7?
家人想自殺
如果給諾蘭用IMAX HFR 拍攝電影
今晚一個人去吃燒肉吃到飽？
現在才開始玩寶可夢會太晚嗎？
被吉是什麼感覺
怎麼會有人用套套啊？
小時候被欺負的長大變老大？
登入滿1000次拉 哇哈哈
女生說我們還是好朋友代表什麼？
放半天惹罵 賴清德:兼顧安全與發展請
有沒有說話不捲舌的八卦
擴展信徒萬能方法？
要選什麼背號比較潮啊？
有沒有要下班了才被塞一堆事情的八卦？
竹x幫為何常自己人互砍？
唐伯虎點秋香可以再播幾年？
四叉貓什麼時候會☺☺☺
台北市停水是世界末日嗎？
有沒有外交部網站如此高端洋氣的八卦
有沒有心理系卻不懂心理的八卦?
獵人算神作嗎?
Wed Oct 12 09:40:42 2016
妹休幹某的英文怎麼翻
倒掉的樹木能幹嘛?
美國持有蘿莉裸照VS德國開納粹玩笑 哪個嚴重？
兆豐金控如果不繳美國罰款會怎樣？
有沒有我是女森的八卦
有沒有室內擺設怎樣最有品味的八卦
流流歌會跟FBI喇舌嗎？
有沒有馬丁尼的八卦
如果台灣真的發生恐攻的八卦?
Pen Pineapple Apple Pen在夯啥?
捷運旁邊的人好臭
為什麼理組可以嘲笑文組？
有沒有跳蚤本舖的八卦?
颱風天宿舍會搖？
貓咪變成人
下雨天了怎麼辦
藤原龍也演屍速列車???
有沒有北京大學圖書館燈火通明的八卦?
有沒有賤狗的八卦
51寶傑說戰機IDF掛萬劍彈徘徊海峽中線
莫那魯道為何要殺日本人?不殺漢人?
為什麼台東人不  去灌爆縣長臉書？
把寶可夢鬥臭有甚麼好處
有車還交不到女友的會是哪些人？
有沒有義美巧芙消失的卦?
有沒有剪頭髮時很怕剪刀會搓到眼睛的卦？
常常吃完東西肚子痛怎麼辦
沒辦法登出遊戲該怎麼辦
大學操行不及格的都是什麼人
我跟學長%%%怕被女友發現怎麼辦？
台灣人有哪些劣根性
夏末了 秋天何時才會來ㄋ
館長開釋特別有FU?
李奧納多是不是過譽了
醫生遇到三寶怎麼辦?掛號費要收嗎?
這時間該睡覺嗎
有沒有結衣悠遊卡的八卦？
有沒有雙亞節的八卦
有沒有各個運動的外掛型選手的八卦?
有沒有光華商場fire的八卦
欸要怎麼回家啊
台灣小模密度是全世界最高嗎？
肥宅如果一身名牌會被妹搭訕嗎?
鬥破蒼穹是不是近年最狂武俠小說?
A&F 為什麼亞洲人最愛穿??
有沒有大伊萬炸彈的八卦呢
那邊的模鐵比較好玩
美國人也愛喝茶的八卦?
有快龍很容易交到女友？
請問一種曾聽過的詐騙手法
怎麼知道新同學們是不是鄉民?
選很多通識不去上課會怎樣
大家國父誕辰紀念日怎麼補假呢?
8+9
有沒有大陸人很喜歡吹牛自捧的掛
有沒有台灣人才是世上最賤最黑心的八卦?
給黑暗大魔王統治到底會怎樣？
有沒有不要有太多物慾的八卦
有沒有金鐘獎最大贏家只有一個的八卦
誰是啃老族
飛輪海當年有多紅
母帶被偷走該怎麼辦的八卦
台北哪裡好玩？
日本女生是不是過譽了?
怎麼寶可夢不像當初的模式一樣
把到西斯版女神 到底好不好?
姑姑說:你們這些"Y世代"的年輕人
颱風天大家現在還好嗎
有沒有很愛客訴這種病的掛呢？
有沒有女版風水不好的八卦?
請問這是什麼菇？
國小畢業但成為電學大師的法拉第很猛嗎?
實況看人吃泡麵是不是很D能
大家相信大部分的男女有純友誼嗎？
台中跟十年前比有進步嗎？
楊謹華已經是台灣實質的第一影后了嗎?
有沒有人覺得取到老婆時間久就床伴加佣人?
父母被問要不要兒童椅的時候在想什麼呢
吵架怎摸辦
發完廢文的心情？
就只有一首?
徐慧珊小妹 台北市西藏路 10/11
現在的七年級生放假都在幹嘛？
有沒有遠古科技比現在還要先進的八卦?
有沒有千年戰爭的八卦?
跟死會的學姐聊天會怎麼樣嗎
xxx是否過譽了？
暗戀和失戀哪個比較慘
鄉民心中第一開球式的妹是誰?
波多野結衣守得住街亭嗎？
後天放假機率是多少？
這場雨會不會下不完會不會過譽了?
0
溪裡的吳郭魚
有沒有伍佰上沒人爆掛的八卦
有點晚了 該睡嗎？
為何莫那魯道是台灣人英雄啊
有沒有 親得離塵垢，子道方成就 的八卦
高級茶跟一般茶的差異
牛肉麵 牛肉湯麵 牛肉乾麵
小模的定義是啥
台女可以破解阿拉花瓜嗎？
大家知道佛光山嗎?
假正經，正經為什麼不討論電業法?
巨神兵?
收集星巴克馬克杯的，都是什麼樣的人?
有沒有多拉A夢哪個情色片段最經典的八卦
無水料理鍋的八卦
女森在超商偷東西被抓到要怎辦
有沒有老任大吉大利的八卦？
有沒有波蘭醫學生的八卦？
支那人笑支那人，可憐der台灣人
邊緣人的特質是什麼?
女森被男森頂到的感覺是什麼呢嘻嘻
門當戶對的八卦
肥宅被讓座怎麼辦
竹科算勞工嗎？
女高中生坐捷運到底可以坐那裡?
肯德基買餐券卻變白老鼠的卦?
有木有QQ der八卦
廣東粥,雪花冰,棉花糖,雞蛋糕哪個好?
法官薪水這樣算高嗎 ?
貓咪舔咪咪是甚麼意思
有神奇寶貝七大不可思議的掛?
莊佳佳 VS 韓國
肥宅是原住民有加分嗎?
范冰冰、白冰冰、李冰冰誰最正?
還有誰不知道鬼氏企業是在反串
沒有地球太陽還是會繞嗎?
有迷有寢取der八卦? o'_'o
鄧佳華怎不追張淑晶？
HTC的工程師都被APPLE挖走了嗎
有沒有館長背後企業金主的八卦
台灣開車左駕
"教唆"、設局與主犯哪個比較容易翻身?
尿尿有咖啡ㄉ味道？種摸半？
颱風天上下班出事,可以申請國賠嗎?
為何賭神放棄相忍為國替澳洲出賽？
有沒有Tiffany沒辦法跟太妍一樣紅的八卦?
條子阿布拉的八卦？
在八卦板上發了將近200篇廢文該怎摸辦
臺灣是不是有不少人滿怕中共飛彈打來？
有沒有沒朋友陪烤肉就要檢舉別人的八卦
網婆說要回去打漢光了是蛇麽E4呢
有生日竟然跟喜歡的偶像團體同一天的掛ㄇ?
啥東西貴的不合理??
不該沈默時沈默？
在天空裡的精靈說一聲 listen to me
健身房要叫出甚麼聲音 才會有人注意
彗星要掉下來了 怎麼通知鎮上的人?
旗津萬三海產的八卦
還有人持續在秒買秒退嗎？
有沒有今天早上到中午ptt很頓的八卦？
被稱為集團會有多少人？
阿翰是不是八卦肥宅
仁武停電了怎麼辦
聽過最怪的怪癖是什麼？
R20要放在哪種娃娃最有感覺?
私立四大是哪四大名校?
韓國世宗大王是不是在閩南地區賭輸了?
猜測人心
嘴巴裡面有食物要不要跟上司打招呼
中威力彩頭獎不工作的肥宅會有妹子嗎
跆拳道打得贏拳擊嗎？
颱風假照常上班應該領幾倍日薪？
112男生長得像燕伯，真的能把妹無敵嗎？
請問如果困在圖書館要先燒哪一本書
連續三天加班18個鐘頭會怎樣
日本一旦統治那些地方會不適應呢?
英文超好的人腦中在想啥
有沒有世界巡迴演唱會的八卦
有沒有鞭刑的八卦呢
有沒有安親班老師的八卦?
吉姆 雷諾是不是過譽了
桃園大溪那兩座陰廟怎沒人敢動?
孫協志只有172是不是半殘?
幾歲沒結婚算魯蛇?
有沒有腳踝後方被割到要怎麼辦的八卦呢?
為什麼洋基隊球衣只有背號沒有球員名字？
喝自來水會怎樣
有沒有展望理論的八卦
肉搜教學
肥宅如果交了女友會變成甚麼?
很臭的老頭坐到旁邊 怎解？
議員荒野求生in Taiwan
常常去三姊妹家吃住怎麼辦？
台中無二紅酒？
如果路上正妹擦身而過　會用力吸氣嗎？
全世界最美的國家
福原愛算正妹嗎?
天才伽利略哪集最瞎？
肥宅們可以連續吃同一間便當多久?
現在雙b或進口車越賣越好的現象
為什麼中國萬達不收購NBA?
隔壁女高中生早上翹課 晚上才穿制服出去
寶可夢什麼時候才算退燒？
有沒有Google Allo的八卦
隔褲插穴怎麼練?
台中一中新校門
獲「快速進步獎」 林智堅：會持續更努力
有沒有Google資料中心的八卦阿
不小心碰到女森怎麼辦
瞬是甲甲嗎？
有沒有賣茶葉蛋的掛？
系學會慶功宴的錢怎麼來的？
四叉貓是哪一科
最強的場面話是哪句？
妹妹失戀了怎麼辦
大兵日記最後一夜的格言小品是誰寫的
金鐘現在要頒什麼獎
街亭跟宮砂哪個比較難守
欸!金城武早上發文會被噓嗎?
普悠瑪怎麼抓逃票的？
網咖是不是快沒落了？
齊豫是不是過譽了?
到底為什麼睡覺會磨牙
有沒有濁水溪公社的八卦
舊高雄市整個城市有一種很安靜的氣息
智慧型手機到底對小孩有多大的吸引力？
12點是不是專出廢文?
遊戲王go有機會超過寶可夢嗎?
西方人是怎麼看待宙斯這個神？
有沒有第一賣冰 第二當醫生的八卦?
為什麼這麼多肥宅加分的八卦?
有無羅斯福路上278路很多的八卦
台灣一堆圖文家卻沒有漫畫家的八卦？
點到很難吃的食物怎麼辦
大家最大的遺憾是甚麼?
川普的稅單跟希拉蕊的電子郵件 都幾?
國立便宜工具人大學是？
怎麼約喜歡的女生去看你的名字
高雄民權二路靠勞工公園死亡車禍 行車紀錄
圖書館屁孩打電動怎麼解決?
剛剛問妹子要不要烤肉被已讀怎辦
XBOX還打得贏PS4嗎
台北開車的年輕人多嗎
哪一個牌子的電風扇CP值最高
為什麼八卦版文章不顯示閱讀人數？
肥宅一直不會餓是囧麼了@@？
為何日本沒有豆花?
祖國內地憲舔優酷有錯嗎？
有沒有照速限騎被按喇叭的八卦
台灣電視圈的藝人誰最適合演同志?
有沒有當肥宅其實也不錯的八卦？
很愛噓菜逼八的都是什麼人？
有沒有W怎麼唸的八卦？
不能接受〃中國〃卻接受〃中華民國〃？
羨慕嫉妒別人幸福
等一下台北會即刻放假嗎?
玻璃心該如何治療
反清復明怎麼樣開局最屌
☺酧秈R菜生吃要洗嗎？☺
台南上PTT的人比例很高的八卦
統統抓去做雞精吧
女生瀏海是不是很容易剪壞？
娛樂百分百為啥能入圍?
對發票中小獎很丟臉嗎?
各地金城武怎麼不板聚？
如果沒有太陽花，哪來的台灣民主？
有沒有涵碧樓專用床的八卦
有沒有被壓斷是什麼感覺的八卦？
現在年輕人月光族多嗎
去動漫展消費的都是什麼人?
停止上班上課權責不分的八卦？
梁實秋曾經說過 女人善變很會轉彎 先知嗎
有沒有高騰國際工程的八卦?
呆丸什摸時候才能從符水金紙的陋習解脫긲
同一招不能使用兩次
像是多汁的水蜜桃誰都想咬
姐姐偷吹我喇叭怎麼辦
伍佰老施的雙面對決到底有沒有要出DVD
喝茶常態化？
有沒有客運上面放周杰倫演唱會的八卦
有沒有菜都不吃完的八卦？
台北大學新生現在在想甚麼?
美國人來台居住會很有安全感嗎
姓草該怎麼取名字啊？
台灣人不要那麼小氣
賣運動鞋是不是暴利?
中島哲也是日本近年最強導演嗎?
樓下幫噓
美劇瘋前女友男主角念哪間大學？
陳金鋒的退休儀式會不會太陽春
有沒有現在window都不用激活碼
女孩們今後的去處
空姐需要會讀書嗎？
不能國際接軌會怎樣
旺福樂團哪首歌最膾炙人口?
金田一要說出兇手是誰的時候 會先說
弟弟抱怨被我操的很累怎麼辦><
還有人在用蝴蝶機嘛??
有馬路三寶從小養成的八卦嗎？
颱風怎麼那麼大
三日月是絢香的頂峰ㄇ???
有沒有"愛在背後往前推"的八卦?
故宮有什麼「國寶」是源自台灣的嗎？
鄉民的中文程度
我會不會被吉
人類為什麼會怕大便？
今天四叉的心情如何
肥宅飲料被偷喝該感謝偷喝的人嗎
誰是內地最強的主持人?
求助,該怎麼面對大嫂?
line上面有個鎖頭
蛇姬胸部很小的八卦?
請問哪裡可以認養  敘利亞小朋友？
為什麼要用電腦模擬器玩手遊?
奧利多是台灣最神飲料嗎？
有沒有「脈絡」的八卦？
我們為什麼無法變更好
如果今天是某高職學生不讓座位
登入次數很少的為什麼敢選版主？
已填海造陸方式在墾丁外海建賭城
肥宅睡在台北商圈的椅子上有加分嗎?
有沒有台灣第一中鋒哈孝遠的八卦?
海上的人現在會不會很害怕
獨居肥宅多嗎
有沒有在排什麼隊的八卦？
☹如何改進妹妹文氾濫風氣？？☹
有沒有惡靈古堡不是堡的八卦?
有指定倖存者的八卦嗎
被狗咬了怎麼辦
五洲製藥有多少廣告預算?
又無吳郭魚便宜又好吃的卦?
有沒有吃到飽要怎麼吃才划算的八卦
妙seafood正法班
有沒有台灣籍藝人敢恭喜國慶日快樂
有沒有墮天龍鳳凰縛的八卦？
小巨蛋附近的路燈
有因為自己的外貌得過什麼好處嗎?
銀杏真的能幫助記憶嗎？
闖紅燈跟恐怖攻擊是不是很像?
輔仁大學的女生會信基督教嗎?
其什麼樣的單車能吸引正妹?
台灣前十大建商誰會第一個垮？
中出許可是紳士行為嗎？
有沒有台灣創業把事做對很難的八卦?
有沒有華義快不行的八卦?
休假日颱風天為何沒補假？
野狗一直吠怎麼辦
有沒有燒輪胎的八卦?
有沒有公視的八卦
逢甲淡江大同機械學士可以領幾k?
爛兵鍾志偉 張順瑋 楊竣翔到底有多爛
在飲料店做10年是怎樣的人
為什麼妹妹的制服很火辣
有最近台灣人一直跑福建的八卦嗎？
開始上班前的週末要幹啥?
蓬萊仙島真的有長生不老藥嗎? 
檸檬的形狀？？？？？
有沒有蘋果日報越來越薄的八卦
和其他人一起受困荒島
有沒有 沒有普男的八卦
粥和稀飯差在哪？
去costco退掉洗一半的洗髮精心態
CAS認證 很厲害嗎
請問約到3學妹看電影要注意什麼？
deep web 4 jan der Ma
追女孩子的關鍵在哪
有無臺式假道學的八卦
請問大家的睪丸都多大?
因病休養一年是什麼感覺
「車欠骨豊」可以算是成語嗎？
正妹雨傘的水滴到我怎麼辦？
希特勒算是凶宅嗎？
萬聖節派對扮哪種鬼可以把到妹？
KID和陳漢典，誰是二代主持人的一哥?
有沒有體協至今都沒人出面回應的八卦?
網路四通八達，如何降低 個資外洩風險?
如果踏出海關 不上機 又走回來 算出國嗎?
有沒有大野克夫的八卦?
Hi!walter I got a new gf today!
諸葛亮 是不是過譽了？
肥宅適合什麼舞風?
湯姆熊有什麼好玩的？
戴勝益20趴的財產有多少
肥宅我被朋友嗆登錄次數的八卦
讀學店是什麼感覺?
如果老闆要求做假資料，大家會配合嗎？
欸！深蹲100公斤很猛嗎
有沒有已讀的八卦?
泰國行
CCR到底是爽到還虧到?
段譽是不是過譽了?
以色列看到國軍有毒氣室訓練會不會哭哭？
八卦肥宅都吃什麼長大的？
蒼井空是否過譽了？
貓咪為什麼喜歡碰鼻子的八卦
伊布文
為什麼屏東給假那麼乾脆
男友吸毒，女友能以毒攻毒嗎?
戈登大廚旁邊的快樂夥伴
要怎麼讓妹子不無聊
開菊後要怎麼保養
肥宅該做什麼像烏龍派出所致敬?
砂之器算社會寫實的名著嗎
事己至此 為何還想公審?
狗狗身上長芒果蟲？
台大五姬有六人??
有台南最好吃永記魚丸停業的八卦嗎
一直在報陸客減少 不報別國大增的八卦?
有人去過續利亞或伊拉克嗎
有沒有芫荽的八卦
有沒有台灣適合怎樣政治體制的八卦?
有沒有專幫詐死的地下公司的八卦？
有沒有夢夢的八卦?
有沒有黏美露龍的八卦?
有沒有廣告都是手遊的八卦？
為什麼眼睛是靈魂之窗？
Energy、F4合體有話題嗎？
廣島之戀
有沒有單人烤肉麻辣鍋的八卦
一句話證明自己是新竹人的八卦
有沒有加班費與勞健保屬員工福利的八卦?
現在不睡覺的都在做什麼？
有沒有用as soon as 造一個句子的八卦？
有沒有期中考的八卦？
沒有夢想 何必遠方??
同事誤會我上晚班怎麼辦
有沒有陳金鋒沒辦法站穩MLB的八卦？
做耳機是不是很好賺?
台灣這次完全不受影響的市區是哪裡?
10個小時之後股票板會有多少上線人數?
偷拍裙底到底在幹嘛？
管理費繳5000塊以上在想什麼?
盯著看會覺得東西變小
文組也要跟理組強大國家才會強吧
除了英文之外想精通什麼語言？
怎麼分辨陰毛主人是男生還女生
有沒有比素三牲更強大的特色點心的掛？
美國最爛的總統是誰?
畫足控的人在想什麼?
一杯百元咖啡的成本大約多少？
早餐要吃什麼?
在台灣男生要多持久才夠看?
可以吸引女生的才藝?
臺中無風無雨，沒放是先知的八卦?
玖壹壹是不是過譽了?
如果女生說唱歌給我聽?
邱比特守得住街亭嗎
小當家有沒有辦法利用颱風做菜?
中華民國繼承清朝領土有錯嗎
夜市的果汁是用什麼水?
有沒有不哭不哭眼淚是珍珠的八卦？
有沒有變形機器人玩具消失的八卦
第一 賣 冰水????????
有信義房屋的掛嗎
有沒有俄羅斯人怎麼分辨3的八卦
洨時候討厭喝ㄋㄟㄋㄟ長大後喜歡der八掛? o'_'o
新垣結衣跳的這支舞會爆紅嗎????????????
有沒有台灣咖啡不用鋁罐裝的八卦?
肥宅到底要做什麽樣的事才有加分?
有沒有颱風半天假不該存在的八卦?
魔sow要重返榮耀ㄌㄇ
為啥批踢踢不辦烤肉了?
有沒有臉書充斥IG的文章
有沒有wiley plus的八卦
照常上班 停止上課是什麼概念
吃了不修幹就會死翹翹的春藥
女友是腐太心理系怎麼辦？
在台灣諧星很好當？
切洋蔥想哭怎麼辦？
有沒有煩躁的八卦
9/29是什麼日子???
洪蘭翻譯哪本書是值得推薦給小孩看的?
手機黏1元會健康??
遊戲重製風是誰先吹起的？
海嘯我要知道 她服了什麼藥?o'_'o
【你的名字】
風太大聽不見噓聲
肥宅高考進中央最快多久能當某局科長？
女孩可當替代役嗎??????????????????????
肥宅抱著波克比會加分嗎？
兩個男生手牽手，適合到哪個遊樂園？
國退民進
有沒有人生的巔峰在學生時期的八卦
你是不是想幹人家 哪來的梗?
有沒有誤認寶可夢的八卦?
女生都怎麼發現有錢人家的優點的?
唸兩個土碩士的人在想什麼
Android陣營這次怎麼辦？
有沒有麥卡貝屌打線上的綜藝節目的八卦?
帥哥不交女友很怪嗎？
有沒有不睡覺看飛機即時狀態的八卦
有沒有國外名店來台都貴又難吃的八卦 ?
請問有2018年要統一的八掛嗎
GANTZ準備又要掀起一波熱潮了嗎?
鄉民都沒有8+9嗎?
肥宅烤肉要扮演什麼角色
廢到沒救要怎麼辦？
不好的個性不快樂痛苦的人生為何要活著?
徵信社真的這麼厲害嗎
吃柚子是習俗，烤肉卻是商業炒作？
柯南可以做成手遊嗎?
有沒有奧運體操-X視播報員的八卦
XX事件
對家小孩拿沖天炮朝你攻擊該如何反擊
如果obov有替身能力會是什麼型態?
不勒斃賊改成叫賊做一個好人會怎樣？
若要看到你，就要等到三更半暝～～
有沒有屁穴的掛？
幹部訓練到底能學到甚麼?
屁股現在好辣怎辦?
遊戲幣剛好6666時會發生什麼事的八卦?
竊聽器找到之後 為什麼都要丟洋芋片包裝
這是被什麼咬的八卦
中華民國如果也能代表中國
川普選上會有災難嗎?
有沒有半夜收到肌肉照的八卦？
有無醫院都是老人的八卦
午飯錢200塊
女森喜歡黑黑的男森還是白白的男森
連恩尼遜v.s布魯斯威利 誰威?
有沒有金幣巧克力的掛
不能亡最可惜的人是小刀?
剛看完頂尖對決
有沒有其他建商很怕跟寶佳扯上邊的八卦？
你們下輩子希望生在那種家庭?
有沒有知識+變成露屌聖地惹
有沒有秦王的八卦??
沒有追不到的學姊，只有不敢衝的魯蛇
中小學電腦老師上課之外都在忙什麼？
到底是誰請吳宗憲主持的？
有沒有三補大帝的八卦
為什麼ptt的言論自由是衰退的啊
小智吃鍋貼的戰犯是誰？
所以建商在接待中心灑花的效果如何?
女生跟肥宅告白肥宅會接受嗎
花學姊抱著警察哭會怎麼樣? 
有無醫院社工回答不知道就可以領錢的八卦
看到rape face有什麼感覺
謝霆鋒哪一部電影最經典
為什麼女孩們都不喜翻跟工程師聊天??
台灣為什麼不設立廣告科系？
有無中秋連假要邀月還是憐星的八卦？
有沒有數學老師毛鏘淵的八卦？
養生館要怎麼點才稱得上老點？
為什麼哈利波特第四部電影那麼難看
正晶那群人在幹麻?
寶可夢燒退了嗎？
認真！有沒有對待臺灣母豬最棒的方法
有沒有雙十節要用什麼圖來玩圖戰的卦?
堅持只拍功夫片的明星？
蘿莉塔是不是劣化的很嚴重？
FBI帥哥
有中年指原莉乃 大久保佳代子的八卦嗎??
藏獒有沒有機會演化成騎乘用犬?
還有人關心奧運嗎?
有沒有每天都要喝什麼的八卦?
長澤雅美找不到接班人的卦?
有沒有40元以上料理包泡麵王者的八卦
朋友爆氣怎麼辦
為什麼日本這麼令人安心？
有沒有被噓文會崩潰的八卦？
有沒有日本黑道想泡湯都去哪邊泡的卦?
「管理意念圖示表達高手」的八卦?
日本職業麻將
奧運為什麼要以 單一城市 主辦？
有變成抱枕的卦嗎？
為什麼吱吱怕第三方支付？
巷口貓鬼叫
輔大神父現在在想甚麼？
有沒有進入Google公司的八卦
肥宅的正妹女友也能用薛丁格嗎？
板主是不是過譽了？
如果是希拉蕊攻擊肥宅
有沒有五月天一直鼓勵台灣發展導彈的卦？
看完恐怖電影後 會害怕一個人睡覺怎麼辦?
買飲料被老闆多坑錢怎麼辦
真的有全台停班嗎
請問有沒有馬雅水晶骷髏頭的八卦
有沒有最不能以邊讀邊的字的八卦
有沒有冰毒要用鼻子吸的八卦？
肥宅參加北投Pokemon Go路跑會瘦多少
被女生碰到手
有沒有0001T的八卦?
要怎麼幫助這個朋友
為甚麼要給警察配槍?
黃金十二宮滲鬥市成就？
貓咪在鞋櫃出生怎麼辦？
女森找我逛ikea是不是暗示什麼？
學校裡面的咖在嗨什麼....
有沒有褲頭變鬆的八卦？
Note 7 自燃代表 HTC 現在翻身了嗎？
有沒有聽到國歌要立正的八卦
颱風天風大雨大
寫程式不加註解不排版會怎樣?
原來最大空污是在中部不是中國大陸
訂做西裝怎麼開局最屌？
有沒有川普像狗吠的人頭犬
在涼亭發現一盤雞肉該怎麼辦？
韓國也有忠烈祠?
學姊生日要送的禮物給什麼CP值最高？
擁抱我！小姐！
寒風吹起細雨迷離　風雨揭開我的記憶
朝陽人壽可能賣給哪家?
有沒有颱風天機車停哪最安全的八卦？
有沒有江宏傑一家的基因八掛
有沒有看哪一本書是書中的霸主然後被罵?
你們會為了好兄弟，延誤跟老婆的行程嗎
窮人變富人的SOP是什麼？
夯肉費用
有沒有太太我喜歡你的八卦?
下一陣風起和雲湧怎麼辦
升國中的暑假到底要幹嘛？
幹你娘下三小雨
有沒有扁桃線結石的八卦?
台南跟台中那個熱鬧？
有沒有人行道比機車停車格還重要的卦?
每年花錢買新iphone的台灣人多嗎？
有沒有烤橘子的八卦？
假如一天不是24小時
新店超越文山了嗎
有照白人在台灣有多爽？
有洞60分,有屌有幾分的八卦?
不喜歡讀書是不是早點出來工作比較好?
哪一縣市流浪狗最少?
筆電電力的八卦
失根的蘭花可憐還是被寄生的樹可憐？
有沒有耳鳴的八卦??
搭高鐵上班的人越來越多了
被半獸人大劍師砍是什麼感覺?
肥宅為什麼不用穿內衣？
什麼主食配炸物最好吃
為什麼俞涵寶貝沒得獎><
有目有紅豆食府的八卦?
怎麼勸同事不要結婚
被告白過的肥宅很多嗎？
麥當勞無骨雞腿排
台灣宇多田光是誰
為什麼楊佩潔這麼甜?
為什麼被摸那邊 腳會抖?
露西是送藥的還是跳健康操的？
Alan Walker的Faded算神曲嗎
人類能演化成用胸部和屁股打死人嗎？？
別人都分好組了才加選進去怎辦
女生拿筷子交叉是手殘嗎
這是什麼蛹啊
有沒有吃貨老外的八卦
為什麼小學老師都罷佔別人的時間?
如果5566改名2266天團，那人氣會比較高嗎
怎麼成為工具人？
四個月的有階級嗎？
有沒有中鋼傘的八卦？
什麼行為會一眼看出你在當兵
有稻草人的八卦嗎
台中西屯停好久
有沒有味全頂新包裝的八卦
豬八戒被污名化
翹班出去吃粉圓被抓包 該怎麼辦?
[爆卦] 有沒有台中又起風的八卦
女生的胸部是不是過譽了?
什麼時候體會到人生沒有意義
請問當周杰倫的女兒是什麼感覺
為什麼全世界的肥宅樣子都一樣？
有沒有system32的八卦
有沒有得獎人比較重要的八卦
菜價飆漲的八卦
魚淹死了還有救嗎??????????????????
還有人用TELNET連PTT嗎
有沒有烤到一半被趕走的八卦
有沒有全台樂團大驗毒自清可能的卦？
有「進擊之路」的八卦嗎
有什麼徵兆發現女同事暗戀自己
明天教師節的彈休會不會被裱掉?
希拉蕊支持者是沉默的多數嗎？
欸欸欸！是在欸什麼
有沒有蘿莉是普世價值的八卦？
跟史恩康納萊外交往是什麼感覺？
有沒有學生還不洗洗睡的八卦?
有沒有台綜的八卦?
有沒有女生很容易情緒失控的八卦
U沒U甲甲崩潰的八卦?
把魚綁在電線上
寫報告的時候掉很多頭髮的八卦？
金門 馬祖 澎湖的人會說台灣本島是內地嗎?
納豆今天該怎麼主持?
肥宅跳PPAP會加分嗎?
跟強姦犯成為同學會有怎麼樣的感覺?
有沒有MATLAB的八卦
雷霆達剛號的卦
四叉真的有在八卦版約跑成功嗎？
私立老牌校友會瞧不起學弟妹嗎？
東北角那邊遇的到寄居蟹OuO?
第一個把貓咪當寵物的人在想什麼
去新竹見女網友
有沒有當家教也能VR的八卦
阿發的岳父是不是過譽了
在台灣精通英文是否就不會變成魯蛇？
有沒有很會吸可以幹嘛的８掛?
田村亮在男女糾察隊裡的作用是？
朋友想從台積電辭職，該如何勸阻？
都會公園真的什麼都會嗎
為啥要戴口罩趴趴走阿?
今天是鋒哥引退還是海洋生技引退?
長得醜被忽略的心情
這兩個毒品吃原味會著樣？
有沒有台中最近在挖三小的八卦
最正的漫畫作者是谁？
歐洲國家會養兒防老嗎
有沒有影片都沒得看的八卦?
出國還要上八卦版的是哪種人
最美電影不必有最好的結局
現在不睡覺的都在幹嘛?
有利用告人性侵致富的八卦嗎？
孤單寂寞覺得冷？？？
有沒有鳥的“八卦”
颱風假要放幾天?基準要民粹嗎？
資歷多年沒證照vs有證照菜鳥
想交女友的人是不是缺乏想像力？
林進是啥咖? 粉絲見面會要1000元..?
邊緣肥宅幫社辦災後重建能脫離邊緣嗎？
高中邊緣肥宅要穿什麼便服才會有人注意？
長輩口中的一表人才？
小智為何不回以前的聯盟
台灣人最愛去日本的哪個城市自助旅行?
有沒有覺青扣帽子法Low掉的八卦
熱狗其實沒這麼毒的卦？
有沒有水滸傳的八卦?
有無呂后中意劉邦馬皇后看上朱元璋的八卦
有沒灰姑娘老爸的八卦？
為什麼洛聖都的高級住宅都在靠山區?
肥宅坐高鐵被主動搭話
如果中國醫藥大學變成國立？
有沒有中國航空發動機公司的八卦?
這次颱風台灣是否災情慘重？
黑色吊嘎有什麼魔力
呆河馬算誰的?
諾貝爾文學獎出爐了 九把刀現在在想什麼
日本肺癌患者比例高嗎？
秦王駕崩了是真的~~~~
九把刀以後還會劈腿嗎
有沒有女生遇到這樣的男生會怎樣做的八卦
周杰倫跟林書豪很熟嗎
女孩的警覺心是不是太低了> <?
有孝的媳婦是三頓燒 不孝的媳婦是過路搖
有沒有基代理人模型的八卦?
有沒有今年秋天特別早來的八卦？
有無十年前的國慶日變國恥日的卦
Dcard最常出現的一句話？
從甚麼年代的人開始會使用簡稱？
有沒有玉皇大帝輪班輪到大夜班的八卦
有沒有曹長青的八卦?
懶得不想吃飯怎麼辦？
哆啦A夢跟小超人是同世界觀嗎?
牙套掉下來惹種麼棒?
肥宅長得像男肥胖版的夏林清會扣分嗎？
秦檜到底被抹黑多嚴重的八卦
屍體在水中會不會僵硬的八卦
班上的女同學無法講話 要怎麼幫助她?
台灣的龍妹為什麼很愛作怪表情…？
男生有替代役 女生也可以有替代役?!
造物主造人時有想過人類會足交嗎
有沒不守時的武藏八卦?
沒有共識算共識嗎？
有沒有曲面螢幕的八卦？？？
2008年北京奧運中國是怎麼拿到51金的
有沒有上坂堇的八卦?
為啥PTT台中版叫TaichungBun????????????
為什麼十幾歲的時候要拼死唸書
有無台灣的新聞會用XX、______的掛？
看到阿嬤跌倒在公車前，會上前去扶？
正妹主播月薪才五萬左右嗎？？
Peter Su引退時會有幾人哭？
小時候覺得最恐怖的鬼故事
要是颱風假一律不發薪水，大家還會那麼想
臺灣分裂成南北臺
有木有中港台等於魏蜀吳的八卦？
能用109 IP發廢文也是一隻成就嗎
如果當初服貿通過.跟現在差在哪裡??
老愛玩泰/秦老梗的是不是現實沒朋友？
有沒有小智這麼卑鄙還能當主角的八卦?
蕭案的內幕？
玩團康活動的大學生在想什麼
討厭^_^這個表情嗎？
有沒有網路紅人的八卦？
賣雞排好不好賺有沒有搞頭
note7出包除了爽到蘋果還爽誰？
有沒有出國=打砲的八卦？
我們的世界可能只是被模擬出來的嗎？
傑尼斯這幾年是不是不行了
電競戰隊潮T給人的是什麼感覺
食尚玩家 節目為何不收一收
為什麼最近好像暴走族變少了？
日本的地裡是怎麼學的？
大陸打臺灣美國拔拔會出兵嗎
有沒有台灣最強拍賣的八卦
什麼叫男人的浪漫"？"
有沒有坐博愛座被老人酸的八卦
滾石愛情故事好看ㄇ??
有沒有扭蛋機的八卦
有沒有味覺糖ㄉ八卦
馬謖守得住花蓮嗎
神奇寶貝打完四大天王要幹嘛
看到喜歡的女生掛穩交怎辦
如果當年街亭連續下雨蜀國是否就贏了
有沒有1萬元牛肉麵-元首牛肉麵的八卦?
金城武會吃早餐嗎?
為什麼5566沒紅到大陸?
有沒有高鐵9車自由座的八卦
為何周星馳要多拍兩部電影毀掉一世英名
什麼樣的人會把排氣管改很大聲
中國跟日本的鐵路局如何排輪班?
都是哪些人喜歡吳宗憲？
有沒有鬍子多寡跟下面大小的八卦
有沒有寧中則的八卦？
有沒有大學不改成二年畢業的八卦?
颱風天還需要開庭嗎
有沒有今晚又要搶300000的八卦??
有沒有高雄車站的八卦？
菜營養
颱風天2壞了怎麼辦
動物打架/獵食怎麼這麼好看
國內天災區=國外戰區？
為什麼BMW不做125速可達?
ig正妹跟男友合照讚跟留言就會減少?
魏忠賢真的想當皇帝?
為啥台南的討論串被S?
台東花蓮苗栗南投金門甚麼時候要脫離台灣
為什麼神奈川可以派兩隊去打全國大賽
明智小五郎
流星花園和mvp情人 哪個才是偶像劇經典？
肥宅與正妹被Kiss Cam拍到會發生什麼事？
台北刺青的人變很多？
跆拳道什麼動作最帥？
蜜蜜甜心派是不是心靈雞湯？
有沒有三寶很愛插話的八卦
教授希望別人怎麼叫他？
金城武現在正在做什麼？
會選擇在台中還是高雄置產
九把刀拍屍速列車會怎樣
為何很多害蟲形象都是公的？
女生對於艾莉的看法？
公司董娘週五晚上要我去她家
聲海HD598是否過譽了？
跟奧客親戚吃飯該怎麼辦?
要怎麼拒絕保險業務電話?
颱風天不發廢文是不是很可惜
曲棍球手套可當防摔手套嗎？
有沒有生理期來之前胸部都會酸的八卦
有沒有景文才是走在前端？
教主可能會再推文裡跟鄉民互站嗎?
有國慶冥誕日的八卦嗎？
在台灣當收尾人(fixer)有搞頭嗎
鬆獅幹起來會很鬆嗎
睡覺被女生用外套蓋被子怎辦
有沒有人家發祭品文，我卻沒辦法去卡位的
有沒有林靖恩輟學的八卦
梅姬屬於光明或是黑暗?
撿過什麼特別的東西?
館長率領一萬觀眾能屌打屍速殭屍嗎？
如何激發血脈力量??
有沒有SONY起死回生的八卦？
時間停止器已經被發明了,有八卦嗎?
內褲裡塞鈔票是什麼概念
八卦板的仇女心態是不在太重了？
有沒老美二戰後叫日本分裂中國的八卦
抓快龍算活動還是個人事務
有沒有中天氣象播報陣容超級堅強的八卦?
覺青發現自己被利用怎麼辦?
最經典的18禁臺詞是哪句阿？
學彼得蘇講話把妹有加分嗎？
中國歷史上到底有沒有昏君變明君的?
明天下午台南火車和客運停開怎麼辦?
斗六
外籍看護臉上有黑痣的比例很高？
老書記官vs菜法官
等一下台南板會炎上嗎
知道很多內幕的員工八卦？
para para sakura當年有多紅
游坦之是工具人始祖嗎？
有沒有左下腹痛的八卦?
長澤雅美 vs 松岡茱優  都幾?
中國都是什麼地方戰什麼地方
台灣人是不是流行靠邀?
台灣動畫代工
有沒有夜市小雞的八卦？
有沒有能源危機不再存在的八卦
大雄的朋友比肥宅多?
棒賽的專利
所以女生有被肉搜出來嗎
古代沒保險套人口沒現代多
人民不尊重國軍，還是國軍不尊重自己？
有沒有美國dj porter robinson的八卦
現在還有辦法從谷關上到德基嗎？
羽交い締めバック的八卦嗎???
中共不敢打台灣嗎？
原唱會討厭cover歌手嗎？
有沒有取的名字不符現實的八卦
住在一個地方的別稱?
台中電來了嗎？
JPTT發文
中鋼j到底有幾個j
接到尷尬的電話怎辦
晚餐吃完不餓了還會按2嗎
肥宅去練舞會被嘲笑嗎
家裡開公司不能考警察嗎？？？
國小同學FB封面照
有沒有男生很幼稚的八卦
美國怎麼不趁強颱把南海人工島夷平？
研究所推甄是不是做做樣子而已？
PTT有深版這種東西嗎？
PTT如果從零開始會怎樣???
流水很清楚 惜花這個責任？
等下要考駕照了，該注意什麼？
飛機引擎吸進人  會墜機嗎
我朋友撿到一個白癡
肥宅和正妹之間會有純友情存在嗎？
有沒有萬能遙控app的八卦？
數學系哪一門課念通比較重要?
在母體裡醒過來會怎樣？
聽到內地就高潮的是怎樣的人啊
costco退貨是所有會員買單嗎
八嘎囧的定義
現在去英國買什麼最划算
蘇打綠跟五月天誰強?
Mr. Bartender 的冰塊跑去哪啦...
雞豬牛可以救援到什麼時候？
最近是不是多了很多韓國旅遊團？
有沒有超潮 #乳癌配色 的八卦？
留言版包子圖
灌籃高手全國大賽冠軍到底是誰???
業務跟超商店員的差異點在哪？
有沒有小學生穿褲襪不穿褲子的八卦
有沒有    骨頭很軟的八卦
梅姬是不是支持留七天假？
有沒有間歇性全身功能失調
正妹的男朋友真的會幹膩嗎
其實日本才是鬼島？
鐵板麵加蕃茄醬好吃嗎？
狗遇到屎為什麼那麼執著
有沒有自願活在父權框架的八卦?
女生騎車載男生！？
有沒有白爛貓又出貼圖的八卦
有沒有尹馨到現在還沒嫁的八卦?
20幾歲買房，現在30幾歲會後悔嗎？
有人會看公視新聞?
莫那魯道跟孟獲算不算級數相同？
梅西是不是過譽了
綜藝大集合哪種開場最威
有沒有台灣國語的八卦?
推薦一下國外的交友軟體
沒屋頂已經被426佔據詐騙跟賣假貨了嗎
哈根達斯.莫凡彼.卡彼索誰才是王者？
幹!我的國籍到底要填的是什麼?
Michael Jackson 死因的八卦？
傳說
有沒有水桶是怎麼來的的八卦
Re: [問卦] 智商超過150是什麼感覺
如果跟麵點王對決的是康師傅 還會平手嗎
有沒有宅男女神沒落的八卦??
台灣跆拳道是不是越來越弱?
游泳還是跑步或走路比較省力？
有沒有停狗格的八卦
普林斯頓超強記憶學習考上台科大
肥宅被介紹女生又孬掉？！！！
為什麼對7元斤斤計較花3500元就無感
輔大中文vs輔大心理
htc輸給psVR了嗎
音樂節目Music Station的卦?
男人烈日下該不該撐傘呢？
有沒有HTC還能撐幾年的八卦?
停水的時候消防栓沒水怎辦？
告就告為何要吉
吵架時罵什麼可以把對方氣到中風??
健身房老闆長得很像流氓
中國共產黨到底要一黨獨大到何年何月?
ENERGY稱得上天團嗎
為什麼要傳宗接代
台版屍速列車的壯爸人選?
鵝城男生裸上半身
英特爾是不是過譽了？
有人對ya哥道歉嗎？
古代武將打仗都很少單挑嗎？
罡妹
有沒有今天當值的掛?
學霸真的能輕鬆把妹嗎？
有沒有百貨業員工不是人的八卦？
麻婆豆腐怎麼做最好吃
有沒有8+9越來越狂的八卦
法國幹嘛蓋一堆城堡？
有沒有即刻救援超級老爸的八卦？
在PTT展威風有什麼好處??
讓小朋友接觸八卦板的八卦？
有沒有就任百日就做名調的八卦
看到美女醫師會想啥麼?
自己按摩總是沒有人家按摩舒服
下班後該做什麼才不叫頹廢
有沒有被包圍該怎麼辦的八卦
為什麼農夫有那麼多補助金可以拿
有沒有金門孔雀的八卦
羅禮士颱風天都在幹嘛
怎麼沒有檳榔健康捐?
沒有吃到飽了該怎麼辦
海盜登船的時候為何刀都用咬的？
有沒有つぼみ哪一部最經典的八卦？
王昭君是最考驗長音技巧的歌曲嗎?
今天放半天的人的心情是?
泱泱大PTT還缺什麼版？
補考又0分了怎麼辦？
英文非常流利但找不到工作？
有沒有對號座車廂一堆人站的八卦
有沒有-4便當cp破表的八卦
一群女生跳舞要看哪個CP值最高?
有沒有日本西門町，涉谷的八卦？
似曾相識的 頑固
跆拳道羽球射箭為什麼臺灣不發展職業聯賽
被肥宅丟球收服的寶可夢在想什麼？
吸毒者是被害人應該沒疑問吧?
有沒有張腋毛的八卦
國外當兵也跟台灣一樣荒謬嗎
會踩發的工具人是不是絕跡惹
草莓１００％是不是過譽了？
有高鐵牛乳不是鮮奶的八卦嗎?
不能說的秘密在韓國有多紅啊？
天大地大台科大是不是過譽了
有沒有廣論很殊勝的八卦?
一大早跟女朋友泡湯什麼感覺？
房間滲水該怎麼急救
中廣音樂網的 DJ 異動
不關心金鐘獎的人被霸凌的八卦?
有沒有tsaib8的八卦
認真、運作透明的基金會
妙禪發功時眼皮不抖會怎樣?
登入次數達2k，可否自稱大學長？
肥宅存到1萬張鴻海可以退休嗎
周董和MJ誰眼光比較好的八卦？
女生讀研究所是不是比較容易爽爽畢業?
美國脫口秀一哥是誰啊
現在厲害的新聞節目還有哪些？
欸進來一下啦 我有個煩惱
曲棍球真的能當食材嗎？
有沒有美國人沒事就在烤肉的八卦?
鄉民的正義如果現實化有人救嗎
KTV要點什麼歌？？
有沒有超臭肥宅愛看人玩手機的八卦
鱸魚 豆仔 鯖魚 午仔魚 赤宗 哪種最好吃?
有沒有新訓懇親假很感慨的八卦？
有沒有每到雙十就有十四億人崩潰的八掛
什麼系的分組報告最少?
把香蕉拿去微波兩分鐘會發生什麼事
八卦板能帶動雞排業經濟成長?
大學邊緣人應該休學重考嗎?
有沒有看了勵志文就會成功的八卦
有沒有該怎麼挑山豬的八卦
艾利不想碰台灣但是又不肯遠離台灣？
請問有沒有黑人老大人生勝利組的卦
有沒有聽到特定的歌會不舒服的八卦?
正妹都天天出去玩的八卦?
有沒有貝克街的亡靈其他四關內容的八卦?
聽不到鋼琴的聲音怎麼辦?
有沒有麥當勞賣拖鞋的八卦
姓「光」有什麼好名字可以取？
紅色五門的雅哥
有沒有陰文冥師的八卦?
美琴是不是過譽了
肥宅在當伴郎的時候都在想什麼
有沒有 presentation 的卦？
新北市哪裡最能搬上檯面？
台電如何能干擾綠能發電?
女生為何精力旺盛?
廣告成藥是誰在吃的?
有沒有新鞋穿一次就賣要折價多少的八卦?
同性戀領養小孩 小孩可拒絕嗎?
有蟹本的八卦嗎？
在取名文 的底下推幹你娘 算是合法罵人嗎
台北當年中國海專力抗東南西北四校
沒風沒雨也可以放假?
最能代表臺灣的東西?
彼得蘇跟五月天誰勵志？
龜頭太大怎摸辦
有沒有蛋糕不吃奶油的八卦啊?
夢只會夢到過去記憶所接觸到的人事物嗎
食尚玩家轉型了？
女板靜板原因
說話時一直摸對方手腳的八卦☺  
皮卡丘會游泳嗎
這一次你 轉身比從前都快
台灣跟中國網軍對幹dochi?
有沒有不承認自己是肥宅的八卦
如果明天是村上春樹得諾貝爾文學獎的話?
女高材生是不是比一般生相對單純，好把?
搬去新北要注意甚麼嗎0.0
把人才吸收當公務員 是台灣貧窮的原因
臺灣要重現文化大革命了嗎
有沒有誰才是大學主體的八卦?
overwahch是不是過譽惹?
有沒有利閣幣的八卦
風阻尼器的八卦？
有沒有兄弟被IBB的八卦？
肥宅和龍妹誰慘？
如果要刺一段話在身上
北京鳥巢 高雄世運 誰比較好
有沒有景文讀到大四  轉學來得及的掛啊
日本的學校是不是有英九這個職位
北韓的人民跟古中國xx之治人民誰生活好
這隻是母的嗎？
有沒有小模愛露溝又愛遮的八卦
肥宅朋友說想開幼稚園，該怎麼準備？
有沒有哥哥太粗魯，一不小心破了妹妹的處
a-lin演唱會虧錢的八卦？
有馬前總統的個性的八卦嗎?
有勝文的八卦嗎?
Note7再出發找哪個藝人代言才會大加分呢?
台積電工程師的助理年收70萬?
暑假結束了，好難過喔
一天1700大卡該怎麼吃
暴雪英霸為啥那麼失敗?
有沒有100元快剪的八卦
兆豐怎麼還一派輕鬆的八卦
有沒有摔媽祖會不會怎樣的八卦？
有沒有說實話就是傳遞負能量的八卦
肥宅 是什麼時候  驚覺 原來自己是肥宅的
如果是你的話 可以唷
請問有沒有LG要重返榮耀
有沒有颱風天褲子被吹走的八卦?
有沒有the velvet underground的八卦？
都沒有生科系學生出來護航自家人嗎？
生化壽屍給韓國人拍會怎麼樣？
還有人記得Mobile01嗎？
孔子語言不通 還能周遊列國?
男人玩很多女人會很舒服，為什麼不修法?
其實岡本還不錯吧?
政府宣布「新南向政策」是不是很蠢？
請問大大對考試保持著什麼想法
追女森之前可以要求看她奶奶嗎？
把車窗都搖下來 用速度換一點痛快
有沒有徐展元跟解婕翎拍手遊廣告的卦?
肥宅在結帳的時候對正妹店員放電？
古時戰爭一個小兵的裝備值多少錢?
肥宅該怎麼跟女森討抱抱?
當上靈界偵探怎麼辦
男生留指甲
日本動漫是不是連在美國也屌打美漫了??
現在除了pokemon還有什麼好玩的
sivhd
這廣告會色色的嗎? 好像有露點
我73歲的老母瘋抓Pokemon怎麼辦？
都是黑數是萬用大絕招嗎?
有沒有城市競爭力的八卦?
一句話證明自己是真。台北人
昨天淚送台中舊火車站末班車的人？
請問版上的溫拿大大都是如何提升自己呢?
有沒有白洞的八卦
有沒有金磚X國的八卦
男生幾歲後就不是男孩了呢?o'_'o
FBI帥哥是不是肥宅效法的對象
公務員當到哪一級C/P值最高？
收到名片如何管理?
被朋友罵畜生該怎麼辦? 
美國隊長不用上廁所嗎?????
打過兽王記覺得是大型機台的霸主是過譽嗎
要怎麼克制看不起領20幾K的人的想法
三星再降10000大家會買嗎
巧虎怎麼這麼好看？
流感大流行 肺炎死亡變多 沒有人負責嗎
高雄輕軌算是成功的吧？
有沒有軟體世界的八卦?????????
不夯的男生有機會交正妹女友嗎 ?
睡不著怎辦ㄚ
如果在咖啡廳，隔壁桌的小情侶放閃不停
郭台銘在60~65歲間 算帥哥嗎？
有沒有ずら的卦
一個人肚子痛到睡不著該怎麼快速入睡？
邏輯很爛該怎麼辦??
有沒有澎湖人很自私的八卦？
北車點燈大賽？
女森不給請客 該怎麼辦?
明天第一天上班，睡不著怎麼辦？
香港人都很暴躁的八卦？
歐洲線導遊很辛苦，薪水也不錯的八掛？
錢塘江大潮是不是過譽了
說走路不看路的人
支持教官留在校園的都是哪種人？
手機序號到底可以幹嘛？
真的有沒給加班費的公司嗎？
3D投影技術會幹掉VR  AR嘛?
米糕最強配料是什麼
有沒有雷射近視版靜版的八卦?
為什麼差那麼多
亂馬1/2 放在現代 適合給小孩看嗎
理工科系的系館都很臭?
有沒有下載爛片被吉的掛
念佛人又拿劍斬人是不是精神分裂阿?
A罩杯穿內衣的意義？
有沒有4插很容易被偷拍的卦?
為什麼朱凱翔要偷吃
要怎樣才能讓GG像片子一樣彈粗乃
用什麼形容黑色最潮
劍俠情緣廣告美化8+9的八卦
如果當初是中華民國戰勝現在會是強國嗎?
城之內到底是蝦還是狗還是馬的八卦
如果能選寒冷和酷熱會想選哪一個?
有玩寶可夢最順的手機的八掛嗎？
26躲台風躲到地下停車場的卦？
有沒有天使紅蝦嗑藥的八卦?
台灣女老師看到發育不錯的男學生會受不了嗎?
變態書 得到經濟學獎?
有沒有大學不參加迎新的八卦
拿鐵三角耳機看AV會被女優叫聲毒到嗎
有沒有小卡的八卦
為什麼WINDOWS沒有9
為何滯台支那人喜歡叫人游去日本當皇民
請問我該怎麼回答
全台菁英都聚集在上海?
有沒有滷味要怎麼夾cp最高的八卦?
香腸界的霸主是哪種?
有沒有P.A. Works的八卦?
情人碼頭走過真的會分手嗎
誰來晚餐真der是實境節目嗎
筆電進水了，求解求救QQ
要如何邀請妹妹跟我一起玩Just Dance？
有台灣為何沒賣成都冒菜的八卦嗎?
夢再大 有骨氣用力抓 那種KEMOCHU才偉大
有沒有蛋殼的八卦
肥宅的女友會是記者嗎？
為什麼不要蓋一棟飛機大樓？
賭博公投是不是假公投?
有沒有騎車雨衣一定要翻穿的卦
末代以PTT為主的是幾年次的？
身高160幾的男性是什麼感覺?
台日韓中哪一國電車最可怕
Pokemon GO 甚麼時候才會破關？
同性戀若沒有愛滋 眾人就會接受喜歡嗎
有沒有手牽手在操場散步的八卦？
凌晨三點半
有沒有太極峽谷照片的八卦?
乃木板46誰最讚
有沒有連假遇到颱風天更該放假的八卦？
有沒有怎麼玩沖天炮的八卦
台中最好吃炒飯
有沒有被牙醫胸部頂頭的八卦?
兼差幾份工作才能被稱為打工戰士？
肥宅吃過處女有加分嗎
帥到分手?
今天放假
有沒有小智是根廢柴的八卦
請問大陸為啥只有364天
把男友門牙撞斷怎麼辦？
Eason兩種版本的歌大家喜歡哪一種?
颱風天蟑螂很多的八卦？
宇宙航行如果沒報時，如何知道生理時鐘
甘道夫當初是不是錢不夠只能學日光術
加油
韓國女子高爾夫運動超車台灣的八卦
Scorpio (天蠍座)兜售「初夜」值多少
有沒有仿生鏡片的八卦?
世紀帝國2最難的地圖是哪張
台灣生產檯燈廠商的八卦
有沒有丹丹漢堡紅茶牛奶的掛
每件事都有正反兩面
有沒有問了又不想聽藉口的八卦?
我要如何重組中心
捨不得刪奶妹圖怎麼辦
發薪資惹該怎摸發?
司馬遷考指考歷史科會得到幾分？
上班中 想亮槍怎麼辦
有沒有泡麵變圓形的八卦
我的手是不是長出寄生獸了？
有沒有網路公司怎麼判斷你是哪種人的八卦
去日本必買什麼？
有沒有批踢踢密碼長度限制的八卦？
有沒有絕命毒師劇情很怪的八卦
大家打流感了嗎?
邊緣人收到明信片到底有多爽阿???
館長能打贏寶可夢裡的豪力嗎？
平胸正妹在男生的市場上還是很熱門嗎
這是什麼蟲??
害希特勒出醜的部下和地區後來怎麼了
陪女友靠櫃的男孩在想什麼？
有沒有仁德醫專的八卦？
哪種餡料才是月餅的霸主
黑豹旗 190隊參加!破歷年紀錄!!!
楊過若不選小龍女的話選誰CP值最高?
手搖杯中的霸主是誰？
伍佰到底強在哪
有忠義堂的八卦嗎
曾經太過年輕是不是過譽了？
給我一個喜歡高雄的理由不要是山豬和丹丹
有沒有台中人鼻屎特別黑的八卦？
如果開始拆透天違建 會怎樣?
長榮機師神操作跟西門控兵哪個強
有沒有澎湖被既得利益者把持的卦？
金鈦極重開王的八卦
24歲有30萬能創業嗎?
看Reddit可以學好英文嗎？
有兩個條件很好的女孩兒該怎麼選呢
如果有最稀有寶物在梅里雪山上面鄉民去嗎
上班很想睡覺怎麼辦?
要怎樣才能自砍喉嚨三刀手臂10刀
做春夢沒夢遺怎摸辦？ob'_'ov?
有誰因為一句話毀了一首歌嗎
找小模代言化妝品的廠商都在想什麼
颱風天把旅客吸來機場是不是蓉蓉
被門的手把靜電電到
警察追壞人的時候
未來要學哪個國際語言比較好
畢書盡的粉絲都是哪種人
穿反光衣騎車會丟臉麼
ALT的粉絲都是哪些人？
待在宿舍沒事要做什麼呀？
成為神奇寶貝大師可以賺什麼錢
有沒有好坐的椅子去哪找的八卦
洪金寶是靠葉問2紅的嗎o'_'o
北京鼎開互聯信息技術有限公司的八卦？
肥宅在學校頂樓睡午覺會跟妹子邂逅嗎？
基隆哪家煉乳冰花生綿綿冰是正統？
哪邊的社區賣場會提供推車給住戶用
密閉空間抽煙癌症機率好高？
鋒哥雕像要重做了嗎？
有沒有什麼東西是北部沒有 可是南部有的
讀理組還信鬼神的人在想什麼
被父母罵過最嚴重的話?
有沒有小智將會在東京奧運奪冠的八卦?
有沒有仁現在很活躍的八卦?
洗錢怎麼洗才會乾淨？
為何原住民一定要住在山上?
是貓熊還是熊貓?
巴黎是浪漫之都是不是過譽了？
搭台鐵沒帶台胞證可以在竹縣下車嗎
有沒有人活著很難做自己的八卦？
有沒有楊過都不會近視的八卦
為什麼房仲不上街頭
英國奧運為什麼那麼強？
U米U星期一夜晚的8卦呢 ~^_^~
怎樣提升國內創作人員待遇?
既然有nutella了人類還需要金莎嗎
哆啦A夢劇場版 哪一個最恐怖?
有沒有測速照相機很多種的掛?
有沒有花錢買東西叫做繼承的八卦？
肥宅胖到像kanahei的小雞一樣有加分嗎
林志炫很有錢還是票房很差??
女孩穿白襯衫還是無袖比較美?
早上起尿褲子怎麼半?
神一部會講人話的狗的卡通
肥宅很會分辨女生的味道有加分嗎
說話開頭加個幹的人在想什麼?
光陽為何遲遲不出G8
男生為什麼要打泡
蔡幸娟年輕時也是國民美少女夢中情人嗎？
睡覺的怪習慣
該怎麼讓巨蟹座生氣?
有沒有身障停車證借用的八卦
大學排名到底有啥用？
外號叫肥婆的八卦
有沒有正妹的臉書交友邀請的八卦
天天夢到前女友的八卦？
有沒有負離子蓮蓬頭的掛???
有人跟我一樣睡前喝含有咖啡因飲料會心悸驚醒的？
有沒有9.2超級矛盾的八卦
等等要見讀輔仁的朋友，該說什麼？
臉書通知太久沒刷更新跑不完怎辦
LLSS三年級生是不是多餘的??
當兵也有快樂的時候嗎
有沒有非官方批踢踢粉絲團很李富城的掛
後面正妹有fox臭怎麼辦
台灣有學歷迷思 卻 鄙視 專業
女高中生的腋下是什麼味道
雨鞋桶擺出來會被管委會嚴懲?
日本女桌是沒人了嗎？
讀企管系可以拍韓劇嗎？
相對於男人說射了 女人要說什麼?
有的宮廟主委為什麼看起來很兇
平偉送貨員的卦
有區公所約僱人員的八卦嗎
怎麼樣的女生會被叫龍?
如果沒錢吃飯快餓死可以去哪?
有沒有數樹兒的卦
「大家歹運啦」是什麼意思？
有沒有脫離原PO本意會被鎖文的八卦
有沒有生女比生男值錢的八卦??
有0.091的掛嗎？
有沒有行房記錄器的八卦呢？
牙牙卡卡該怎麼辦
女僕店暈船怎麼辦?
是誰風裡雨裡一直默默守護在原地？
為啥肥宅不用穿胸罩？
七天以後有女生來我家怎麼辦
斷水流大師兄參加奧運能奪金嗎？
台南老闆說下午要上班怎麼辦？
在台灣男生身高要多少才夠看?
家裡有86歲的壞壞阿嬤該怎麼辦
有沒有美國男人都很man的八卦?
想什麼可以入睡?
四叉貓是不是玩膩八卦板惹
以前國小老師帶頭霸凌學生的八卦？
這是什麼恐怖的魚？
音癡到底有多誇張??
老人是不是很愛插 隊?
有沒有每天作夢的八卦?
有沒有熱門版的版主沒被鬥過的?
有沒有26看不懂反串的掛?
陳菊萌萌噠
如果今天憲哥改說這樣？
馬謖守得住castle black嗎？
小智代言鍋貼 會讓業績爆漲嗎？
特休換七天假資方會接受嗎？
為何北市大體育系不在體育學院？
颱風天開國道危險嗎?
女生去做保險會變得更難把嗎??
阿星，常威，霍恩第，誰人生比較強
戶愚呂弟是俗辣ㄇ
波動拳跟龜派氣功有啥不同 有八卦嗎 o'_'o
有Magi變身使徒要操縱EVA的八卦
YouBike史上最遠航程 網友直呼太猛了
旁邊的肥宅一直戳快龍給我看怎麼辦？
有沒有羊的瞳孔是橫長方形的八卦？
古惑仔誰才真的有大哥風範？
待會要先烤肉還是去排iPhone
youtube 自動販賣機
有沒有韓信的八卦？
ptt有宋棍嗎
為什麼國三要繞過彰化？
誰是世上最強臥底
褪黑素
這個月開始的飲料霸主是誰啊?
弟弟都把那根伸的好長 好癢好敏感..
有沒有尹衍樑的八卦?
等待 我隨時隨地在等待
八嘎囧暑假都在幹嘛
豬肉哪個部位最好吃？
小丸子的姐姐是極品嗎
PS4現在值得入手嗎?
國軍跟瘋狂麥斯的車隊哪個比較強？
塔史亮吉的了白龍嗎?
啃老族對社會的危害,比8+9更嚴重??
有沒有金卡達珊屁股的八卦?
創業最重要的是什麼？
不要緊代表真的沒事嗎
單數人數的班兩人一組 邊緣肥宅如何度過
QQ是不是被濫用惹?
請問高爾夫球好玩在那裡的卦？
如果颱風轉彎會有人暴走嗎?
有人比魯中之魯 "苦役列車" 男主角還廢嗎
編國高中參考書的人是不是過譽了
為什麼聖鬥士星矢又紅起來?
到底是台灣沒運動人才還是訓練有問題？
吃喜酒後面坐一個正妹請問該怎麼辦？
伊麗莎白到底是什麼生物？
有沒有肥宅不團結的八卦
過譽是不是過譽了??
當脫衣舞男要會什麼？
名車收藏家將軍到底多有錢？
出社會後才知道學校老師說的都是謊言的掛
八卦鄉民是不是要向黃安看齊?
大家會關注北一女同學的內在美嗎?
日月潭還能搭訕到正妹嗎？
當黑道老大需要具備什麼能力
有沒有騎車雙腳著地的八掛
電蝦版是不是女版翻版？
Uber退出台灣？
如果鄧+華在屍速列車上
有沒有虐狗虐貓的八卦?
有沒有日劇 重返20歲的陳意涵的八卦?
有女友還劈腿要如何塑造形象?
中央氣象局是不是該撤掉?
肥宅會穿內褲嗎
拿中正廟寫歌惡搞可以嗎？
被淘汰的特務訓練生去哪了？
今天有新抗議活動？
哪個黑道團體在操作愛心筆集團？
中華民國今天生日耶
下雨天還來參加運動會的人在想什麼？
有沒有不拆床墊塑膠包膜的卦...
note 7以後有可能升值嗎？
有沒有醫德大老不甘寂寞的八卦?
管理學中的協商者
有沒有東興五虎是哪五虎的八卦啊？
請問有這罐萬用皮膚藥的掛嗎
三天國慶連假 肥宅都怎麼過？☺
鍵盤哪個按鍵最容易磨損?
圖書館有人超臭怎麼辦
有沒有牛王的八卦
有無GGrunrundela的掛
有沒有雕像雕壞了向誰索賠的卦阿0.0？？
應該蓋上難吃印的泡麵?
家裡八嘎囧毒癮發作怎麼辦
該怎麼讓天蠍座生氣?
神奇寶貝超進化是不是很爛的設計
為什麼求婚單腳下跪的是男生？
有沒有摩斯(mos)現在都沒美式咖啡的卦
有沒有小哀才是主角的卦
如何讓時間過得慢一點？
朋友多好還是少好?
戰爭時要怎麼申請加入督戰隊？
有沒有嚳的八卦
SWOT分析到底是不是幹話啊
肥宅的優點是什麼
燒烤店接受一個人訂位嗎？
中間那位是在扮誰啊？
該怎麼遏止大學生低能卡的歪風
有沒有...財哥...的...八卦...
痔瘡很痛,該如何請博愛座的女孩讓座?
7~8年級生老了退休後會選擇自生自滅嗎?
火箭隊的等級多少呢？
店員追顧客要注意什麼
沒東西吃怎辦
有沒有8591能無故凍結帳號的八卦
台中市發生什麼事!!
個資神人黑俠跟公民駭客唐鳳誰強?
學會北斗神拳是否就不怕塞車?
三寶守得住街亭嗎
扮阿拉真的有那麼嚴重嗎
肥宅們，你們會把妹嗎？
為啥好萊塢一堆大咖明星都反川普
警察開單後 塞兩千元給阿婆
枕頭推薦哪牌的?
鼓勵考公務員的國家真的會完蛋嗎?
短袖要合身點還是寬鬆？
公正妹
有沒有冷氣溫度設定很不人性化的八卦??
蘇培盛是甄嬛傳最大贏家嗎？
有沒有童帝的八卦
工地工人一個月工資多少？
你可知道對我做過什麼罪殘忍
為什麼高速公路喜歡插你老木
撞到公車是否有賠償公定價？
台灣哪一所高校制服才是王道R？
網路交友
要如何不忘記某些事某些人？
ahq全部下去惹
到大學畢業都還是處女的女生是哪種人啊？
有沒有林口威秀電爆北部其他影院的八卦
正晶看PTT也會顆顆笑嗎？
有沒有義大利是二戰中最少被追究的？
做為新生還沒跟任何學長姐連絡過怎辦!!
如果ヘンリー塚本來拍屍速列車會怎樣
Mon Aug 29 16:22:19 2016
電視台live都是真的?
王冕的少年時代跟我的少女時代哪個好看
為什麼室配丙比工配丙有用
有沒有提網環保署會抓的八卦？
肥宅一個人去餐廳，結果被排擠QQ
有沒有推薦新食物的吃法？
--- 值一萬台幣的初露回憶??? ----
為什麼肥宅要正名工程師
肚子餓了 只剩吉野家+三商巧福可以選?  
如果台灣真的被炸了 大家還笑得出來嗎?
開戰機俯衝是什麼感覺
馬拉松冠軍超越普通人多少光年？！
有沒有電視笑話冠軍的八卦
軍公教常屁最愛國,為何不惜領光年金亡國?
肥宅的臭味跟魔女有關嗎o'_'o
房間有蟑螂怎麼處理?
正妹是不是都偷偷暗戀肥宅?
有沒有跟著本人附和也被駡的八卦
屍速列車給小島秀夫拍會怎樣
知道好朋友交女友卻感覺難過的八卦
新垣結衣怎麼這麼甜！
花生糖要吃軟的還是硬的？
年可支配所得500萬怎麼分配
英雄志什麼時候有結局?
雞雞軟掉了怎麼辦
今年沒颱風 菜價是在貴三小?
尋人啟事??
為什麼運動員參加奧運要全民買單？
書商跳槽 宣儀怎麼想?
總有一天
連續一個月喝無糖綠會怎樣？
遊戲翻譯應該是很累的工作吧？
台中海線都什麼人在搭的?
反內地的把"言論自由"放哪去了？
為何通緝犯那麼容易在外面跑?
衝動買了一隻大鯊魚該怎辦
肥宅長的像卡比獸會有人愛嗎?
肥宅背很多英文單字有加分嗎？
手拿note7要怕科南還是金田一?
大家覺得志玲姐姐跟寶寶在一起合適嗎？
[問卦］德國啤酒節會被恐攻嗎？
採訪幾次算熱烈討論啊
邊緣肥宅交女友比交朋友容易嗎？
有沒有CSGO外掛氾濫的八卦?
謝祖武來演王牌大律師會怎摸樣？
滑鐵盧的失敗真的無法挽回？
有沒有百貨公司味道的八卦
家教學生的疑問
煮泡麵要多少水才是黃金比例
正忠排骨是臺灣最強嗎？
有沒有中國人會阻止外國人翻牆的八卦?
真的有人可以跑步1小時半不停
能當板主的都是什麼工作類型?
有沒有自卑轉自大der八卦
肥宅一個人想吃烤肉怎麼辦??
有沒有獎勵兌現的八卦?
阿公在看A片怎辦？
雨下這麼大 外送員心裡在想什麼？
有沒有被女生不讀不回的掛
有內鬼 停止交易！
如何帶機車老外吃個難忘的料理
有沒有喜歡小賈斯丁的人特質的八卦？
拿裝滿的20公斤瓦斯桶練太極會很危險嗎?
sbl球員都開甚麼車
是不是該把政治系併到理組？
22K是不是假議題?
如何娶日本妹
有沒有想到自己死掉的八卦
要請女森吃飯反被請是不是失敗了
鼎泰豐算是白手起家的典範嗎？
有迷有"牌品好人品就好理論"? o'_'o
內地是南投 那大陸是指?
心意都是狗屁
新北投可以廣播神奇寶貝之笛嗎
吞下很大顆的籽該怎麼辦
拉單槓需要天分嗎？
拎杯空少人呢？
香香的胖子有多慘
有沒有停電就開罵台電的八卦？
烏龍派出所的寺井是邊緣肥宅嗎?
如果現在對岸還是中華民國...
有沒有星報的八卦？
Ptt有被dcard取代的可能嗎？
艾斯 的噴射火焰 VS 鳴人 螺旋手裡劍
信長與秀吉為什麼感情這麼好?
通識課旁邊的人一直笑
屁股上長青春痘？
為什麼電業法台電不繼續發電？
歐洲也有素肚？
男生一生中只能射5次會比較有價值嗎?
肥宅努力輪班的意義 是什麼？
Skt T1 守的住街亭嗎？
怎麼用空氣吉他飆速？
有沒有鄉民都亂講話的卦？
8+9潮車代表？
木蘭號有穿防彈衣嗎????
liveleak是個什麼樣的網站啊
人生低潮該怎麼度過
中秋節電話沒響過是壞掉了嗎？
D-card女孩身體都超好？
台灣8+9 日本黑幫 銅鑼灣扛霸子 都幾？
在台灣我也是醉了，可以怎麼說？
這是台灣素質嗎? 桃園機場part4
明天會放颱風假嗎??
斷水斷電能幹嘛
有youtube掛了嗎的八卦嗎？
「ㄏㄨㄚˊ」手機 怎麼寫
如果能重來
把紅包當錢包用可以防止錢包被幹走嗎？
陸生對台灣的認識僅來自於電影
有沒有錄取其他地方還死不放棄錄取的八卦
現在終於可以去台灣哪裡旅遊了?
atom處理器
老鳥是不是看不慣新人爽
有沒有Chanel N°5讓人著迷的八卦?
有沒有Kid突然變一個咖的八卦?
八嘎囧有因為陣頭電影改變形象嘛
初戀愛情酸甘甜 五種氣味唷
過世之後的FB
劇烈的語言變成溫柔 又帶來了什麼
複製肥宅能讓世界更美好嗎？
男生下面那根太大生活會有困擾嗎？
超究武神霸斬跟星爆氣流斬哪招比較屌
多少錢才買的起汎合金
八卦版如果沒落了，邊緣人要怎麼辦?
幹不到正妹能接受被正妹幹嗎？？？
歐陽妮妮守的住街亭嗎
有沒有清玉受損的八卦？
喜歡上小學生錯了嗎？
只給李安一間房間會拍出什電影?
台灣哪個城市的美學讓你最欣賞？
有沒有歷史課本講中世紀都跳很多的八卦
有沒有比錢更重要的東西
這次颱風中國好像也還好嘛
想開新的"二郎系"拉麵該叫啥
外國人來臺灣當教授會覺得薪水很低嗎
哆啦a夢停機幾次？
辜莞允跟小茉莉剛被喪屍咬到 應該要射那
獵人執照大概是高考幾級的難度?
有沒有國民黨執政 供電保證的八卦
有沒有撿骨的八卦???
宅男看到女生戴頸鍊會硬硬的嗎
鄉民怕中國偷個資卻不怕老美偷的八卦
有沒有台中北平路的八卦?
狂風裡能做什麼
考大學前玩糞Game考上的機率？
8/27快8/28一百塊
有沒有現在到機場能幹嘛的八卦
被正妹同事打大腿這樣算是性騷擾嗎?
有沒有撞死人生活還過的很精彩的卦？
有沒有宅宅眼鏡蠟的八卦?
看新海誠電影「君の名は。」沒感覺正常嗎?
有沒有epoxy的掛?
牛車要怎麼改才會跳起來?
大樂透全餐要多少錢
微毒的八卦
如果給蔡明亮拍陳金鋒傳電影會怎樣？
為何免費wifi不統一
為什麼有人的綽號會叫做小肛砲?
慢跑鞋是潮男or宅男穿的？
有沒有美孚一號這款機油的八卦?
混血兒是不是都比較漂亮？
電影院以後冷氣不可以低於26度？
女人何苦為難女人
北極熊遇到企鵝會發生什麼事？
為什麼沒有演化出咬人不會癢的蚊子?
有沒有APPCCTV的八卦??
金庸最臣又的人是？
必勝客和達美樂哪家強
測速照相會轉頭？
波多野結衣出道以來被射幾次？
三餐外食的人在想啥？
烏托邦是什麼人去追求的
超商都幾點補貨啊？
戰車兵得了PTSD後都如何治療的?
有沒有喇牙要去哪裡買的八卦
有沒有麵包到底可以多硬的八卦？
七龍珠 改 的八卦？
有沒有吃雞屁股如何才不吃到塞的卦
新來的店員問我炒麵還是炒飯
日本迷片喜歡舔女優的液下
欸! 颱風假還宅在ptt的是什麼心態?
Dcard要編故事才能上熱門的八卦?
電表在外面，水、瓦斯表在家裡的卦？
白內障眼藥水「快納史」停產　患者將無藥可用
有沒有在家就要開冷氣的卦
這樣的地瓜條+薯條多少錢？
開學後發現同學是嫌疑犯大家會怎樣
為何婦人網路上PO文的內容常常都很誇張?
Bilibili會是我們的嗎？
有人爬過玉山嗎
花150塊 就可以叫老闆的八卦？
預算有限買甚麼牌子的車最妥當?
有沒有身高不到185是怎麼樣的感覺
颱風走了怎麼辦
渾天儀是支那還是韓狗的?
肥宅去參加公司聚餐要注意什麼？
有沒有主因是颱風的空難?
祝壽論文集是假議題嗎？
為什麼台灣這麼仇菸？
颱風來，太陽能板會吹掉幾片？
跪到膝蓋瘀青很難看怎麼辦??????????????
請問鴉跟甘舒打誰會贏?
怎樣才找ㄉ到  工具人內？ <3 <3
小豬-羅志祥還能再戰幾年0.0？
古今中外最殘忍的刑罰是？
有人試過半夜12點打12個0嗎?
外籍生都是從天龍區來的
早上六點半來抄水錶???
有沒有穿雲箭的八卦
嫦娥為什麼不奔日？
吃東西發出響亮聲音的人口技是不是都不錯？
有沒有尼奧寵物的八卦
肥宅球風穩健有加分嗎？
當皇帝是什麼感覺
有沒有女追男的八卦?
日本高中生也喜歡補習班嗎?
平凡人可以到四大名山出家修行?
如果當年微軟的Bob很成功現在會怎樣？
有沒有烤肉醬才是烤肉主體的八卦
肥宅打高爾夫球有加分嗎？
有沒有比利時的八卦?
肥宅會願意回收大學暗戀對象嗎
做哪個行業比較能永保青春?
SIRO今年最正的素人是哪一部
傻花版主是不是優質反串？
史上最悲哀的陸劇是那一部??
怎麼訓練台風
專制代會有兒子舉報父母謀反的嗎?
有沒有自動駕駛的八卦
有沒有醫生想納入勞基法的八卦
有沒有爸靠還過得2266的八卦？
水果冰冷凍庫退冰可以吃嗎？
媽媽撞到頭後失去記憶了怎麼辦
OW是不是過氣了 ?
有沒有當伙房兵很爽的八卦?
小護士問我好睡嗎？
霹靂嬌娃的設定是向飛天小女警致敬嗎？
有沒有自助餐國外也很流行的八卦 ？
有沒有中國想統別人結果被颱風捅下面的
朋友約一大堆不熟的人來烤肉怎麼辦?
台灣處男多嗎?
汽、柴油大漲100元會暴動嗎????
有沒有在駕訓班翻車的八卦
上帝是不是奴性勞工?
我這樣是否能申請國賠?
女主管 低胸 40歲
吳宗憲是不是過譽了
情慾流動
多拉A夢有來過台灣嗎? 
肥宅跟三年前的JK互換身體的八卦？
蟑螂肉躁飯，好ㄘ
有沒有中秋節快龍飛走的八卦？
勞工團體是不是很矛盾?
同學們都慢慢結婚成家了怎麼辦？
任達華跟希斯萊傑哪個演的小丑好？
國共私底下第幾次合作了??
你比較相信陰陽眼or無鬼神論的人？
其實你沒有那麼愛他
乳膠記憶床墊睡哪一面
如何取締騎樓流水席？
小次郎是脫離舒適圈的勇敢追夢人嗎
有多少人實現小時候的夢想？
有沒有常跑步 老了膝蓋退化快的八卦?
果然翁到底在想什麼>﹏<
把問卦打成問掛的人是哪種人啊？
有沒有必省Q大披薩的八卦？
黑人把兒子取名想祥是什麼心態
麥當勞遇到天然呆妹妹 有解嗎
台大單身女生很少去歐兔徵友？
有沒有昨夜星塵的八卦?
近年都沒有線上遊戲大作?
台灣最強的國產遊戲是哪一款?
有家人可以贊助買房為什麼要噓？
為甚麼台灣視處女為寶物，視處男為糞土?
KOF98UM最賤的是那一隻?
有沒有絲襪妹絲襪穿一天的八卦??
為何公視神劇多??
有沒有粉絲團觀策站的八卦
汽車時速表壞掉有救嗎
肥宅可以馬上買到曜石黑iPhone有加分嗎？
哪款電競遊戲能贏韓國?
有木有剛開學就輸一半的卦?
房東忽然催房租怎麼辦
有豆花妹現在在幹嘛的八卦嗎
兆豐案後，明年法律系分數會井噴嗎？
有沒有台灣人身高贏歐洲國家的八卦？
有沒有神照經和太玄經誰才是最強的金庸武
有沒有被亂版幾次的八卦？
有沒有高鐵行控中心一句話直衝台中的八卦
為啥男生碰男生的手比摸雞雞噁心
颱風天蜜蜂們也休假嗎？
有沒有大學專題的八卦
有沒有華劇的卦
關羽你的哥?
新竹南寮有吳郭魚?
見完網友等晚班車回高雄
南韓的5566 H.O.T的八卦
痔瘡到底該不該看醫生
安全帽帽扣 位子應該在哪
喝茶跟拍旅拍哪個cp高
這麼早發文會有人回嗎？
有沒有怎樣的粉專會想要給他一星差評的卦
巫師獸算是工具人嗎?
有沒有桃國際機場的八卦？
骨感妹的後續餒？？？
高嘉瑜的妝怎麼了?
請問有沒有ptt尾牙的卦
屍速列車的行銷到底多強？
有沒有狂新聞的八卦？
有沒有保力達蠻牛的卦
有沒有小時候的零食比較好吃的八卦?
和男性伴侶說好戴套卻內射，怎求償？
韋禮安有機會成為學友 奕旭等級的歌神嗎?
請問這是黑澀會的糖果嗎？
要怎麼把到空姐
半夜去風景區的都在幹嘛啊
有沒有中華田園女權主義的八卦？
林美秀被外省人羞辱嗎？
如果日本天皇死了
同事瘋狂咳嗽卻不戴口罩怎麼辦?
喬丹擋馬龍 林丹擋宗偉 的八卦？
妹子的鼻孔是香的嗎
有無〃只是表面殘留痕跡〃的八卦
黃興守得住街亭嗎?
有沒有退休軍公教要的尊嚴是什麼東西的卦
桃園是美食沙漠？
颱風天，xxxxxx
女生說的安全感是甚麼意思
桌遊店老闆是不是八成是胖子？
台灣有出過胖次藝人嗎
要點什麼數值才能閃過颱風
正妹內褲都啥摸圖案?
颱風天在家要看啥片最好?有八卦嗎 o'_'o
有人撿到錢嗎？
戀愛類的動漫到底有什麼好看的？
妹妹怕黑都要跑來跟我睡
來美國有什麼必買
如果開一間鹽酥雞吃到飽會怎樣
有無韓國薪資大幅進步的卦?
有沒有男人女裝比女人好看的八卦？
馬來西亞人這樣看前總統
かがりは 今泣いてるんだ！
周董為什麼不拿掉東尼大木mv的音源
國片中，愛情片中的神曲是？
有沒有家鼠噁心、松鼠可愛的卦
男人的巨乳跟女人的巨乳有何不同
中國國運走下坡的八卦
有沒有死魚 眼的八卦？
八卦版上最流行的一句話
有沒有褪黑激素的卦
吳珊儒是靠爸得金鐘的嗎?
天真在這條路上 跌跌撞撞
台北人隊台北車站熟嗎？
5怎樣才不會被詐騙集團騙?
哪句文戲的台詞令人印象最深
妹妹吃太多烤肉惹怎摸辦
雷達不算外掛嗎?
數學系教授就可以稱作數學家嗎？？
一個人的台南一日遊的卦?
如果川普和希拉蕊有染會怎樣？？
泰國的影視圈很發達嗎？
金旼鐘
房市真的跌定？現在買房會毀一生嗎
高雄軟體工程師薪水大約都多少的八卦
XXXXGAY被懶叫水桶怎麼辦
台灣教育是不是都亂改
自強號廁所一直有人
高雄路名屌打台北的八卦？
藝人吸毒被逮的裝扮?
買250的鹽酥雞只有一隻牙籤？
每天臨櫃存100元能得到女行員的青睞嗎
為何奧運拳擊梅威瑟跟帕奎奧都沒打
出版寵物寫真書好不好賣
我的世界已狂風暴雨
行政區有降格的案例嗎？
香腸是怎麼做出來的？
肥宅跟正妹視訊起手式該怎麼做
大爆炸之前宇宙在幹嘛
有沒有哪首歌最能代表台北的八卦？
聽說 金山小鶴 已經離開了...
讓大奶普妹整型和讓貧乳正妹隆乳，哪個難？
小智養過哪些神奇寶貝
朋友不承認自己是工具人怎麼辦
不支持同性戀 那肥宅怎辦??
有沒有1A2B的八卦
美國選民現在是不是很幹
妹紙每天上班都化妝是勾引我？
進女廁的卦?
現實生活中，有看過遇過失憶的人嗎？
沒了中醫 台灣人的平均壽命會少幾年？
腿併攏要幾個洞剛好
把心情哼成歌~到屋頂找另一個夢境的八卦
還有人知道陳益興老師嗎
大家有吃過玉荷包嗎？
幸運草的卦（附圖
艾蜜莉雅是當老婆的料嗎
肥宅如何假裝自己不是肥宅？
有沒有書寫都要用藍筆的八卦
機車行是否爆利
我妹怎麼跟別人的妹妹不太一樣
為什麼有案件，男性的資料就比較容易洩漏
有沒有才不過離開電腦六小時就洗版的卦?
有沒有爆鯉龍界的肥宅的八卦
請問有Lil Dicky的八卦嗎?
怎樣能當工具人的霸主？
肥宅烤肉還有時間噓文嗎
亞洲最自由的地方是哪裡啊？
有沒有配對成功的八掛
以後會出現911家族嗎？
桃園是否已經超越台南了
瑞豐夜市必吃美食?
把別人的虛寶丟光要賠/會被告嗎?
女生玩交友軟體要付費嗎
為什麼文科老師想法都很保守?
連續一個月三餐都吃小木屋會怎樣
有沒有倉庫挖寶台灣版的八卦?
古代的人被毒蛇咬都怎麼處理？
以後人類基因會往哪個方向發展?
六都硬體設施最差的是台中?
FB多久會沒落？
南瓜皮可以吃嗎
沒有學伴是不是就沒大學生活??
假如沒有博愛座 是否會讓座
陳金鋒是台灣棒球之神嗎
上輔大的人會覺得很可恥嗎?
有沒有一日球迷的八卦
困苦人是沒有節育觀念還是不懂的規劃
撞見要去打醬油卻長的像日本娃娃????????
胡瓜兒
有沒有性事專家kurtc大叔的八卦?
有沒有青蛙少年事件的八卦?
雷姆跑去哪了@@?
有沒有龜派氣功西魯也愛用的八卦？
有沒有颱風天很適合登山的八卦
車開很快會怕嗎？
怎麼從工具人轉成男友的八卦
有沒有台版章魚小丸子的八卦?
read my name是不是過氣惹
洗澡時候唱歌比較好聽
這半天到底可以讓企業賺到多少？
為什麼每天的熱門文章都在正晶什麼？
為什麼要叫花媽
有沒有變成溫泉水的方法
趙奕歡是目前地球最紅的女星嗎
下這麼多雨會不會地震
有沒有為什麼學校不是嫌惡設施的八卦?
寶可夢糖果是什麼？
有公務員考上法官後悔的嗎
輔大校園內昨日發起的靜坐活動
肥宅表演什麼魔術最能吸引女生注意？
拒絕邀約的藝術
要如何親身感受颱風的威力
忘記跟學妹有約怎麼辦??
有都是大叔了還被當作是小大一的卦嗎?
有沒有志田SUMMER新井SUMMER的八卦?
有沒有偶像大師韓劇會很貼近二次元的八卦
屋頂被吹走了怎麼辦
有沒有屁孩都只敢在線上遊戲耍屁的八卦
IPhone 8的宣傳語會是什麼？
男生最帥的時候是甚麼時候呢?
WW3的主戰區會在哪
親戚突然變很不熟
寶可夢GO為什麼不開火箭隊功能
寶可夢什麼時候才要開放台戰入場？
男生真的一定要很會玩2K系列嗎？
烏龍派出所常常沒人
大家學生時代有遇過很有錢的同學嗎？
為什麼台灣拍不出好電影?
阿笠博士的錢是哪來的?
美國養的狗裡面，哪個品種最兇？
有沒有大雄被靜香當過幾次工具人的八卦?
李家同是不是沒有國際觀？
蘿莉控新用成語 "賴神勸童"?
有沒有唸女生多的學校一下就交女友了
有沒有網路廣告影片的卦？
宵夜要吃什麼最潮
金庸小說哪招武功在現代也很實用？
有沒有天津飯成分的八卦
有沒有人能連續工作幾天的八卦？
優沒優獵殺是合法的八卦
水費單上的「水源保育與回饋費」
中南部一線城市海放台北???
茶葉蛋放幾天才會壞
雷公鞭跟索爾的錘子那個厲害？
上帝跟天使都是黑人?
去爭鮮怎樣才能吃的奢侈？
當白人究竟是捨摸感覺?
搞水上公宅有沒有搞頭？
忍者龜和傑尼龜誰的頭比較痛
真人版 新網球王子的八卦嗎??
有沒有41級分收入多少才符合標準的八掛
為蛇摸台灣歐美劇代理好像一直做不起來
有沒有石原里美 人正心也美的卦??
有沒有被計程車司機嗆的掛
彈吉他的動很像尻尻？
鼻子一直聞到麥當勞的香味怎麼辦
台灣這麼瘋籃球 為何世界排名才48？
小男生的三角內褲永遠就那幾種顏色?
一邊愛　一邊走   我已經成為你信徒
屍速列車如果發生在北韓會怎樣？
女森到男宿上廁所??
幹 有沒有crash fever廣告很吵的卦
正妹哪個身體部位最香呢
關渡的九龍快餐
狂犬病會突變嗎?
各位都用什麼輸入法打中文?
遇到鬼該唱什麼歌增強陽氣?
甲甲都喜歡用什麼語助詞
CD PRO2 當年有多轟動
電視節目衰退金鐘應不應該負責?
Irish Baroque Orchestra
有姓莫的颱風都很強的八卦嗎？
肥宅射在烤肉架上的鋁箔紙上會怎樣？
沒了六輕 雲林會是最窮的縣嗎?
北捷週末不打烊
有沒有落枕治療預防的八卦
如果人生重來……
有沒有moptt什麼時候重上架的八卦？
洗牙要注意什麼？
有沒有女房仲很漂亮的八掛？
有沒有最適合演台灣總統是誰的八卦？
有沒有七孔的八卦？
有沒有很多港澳僑生來台唸書的八卦
雙截龍和泡泡龍那個好玩
Leeng會在西洽板掀起一陣旋風嗎
為什麼這麼多人去復健?
學妹對我這樣說的意思是?
夏日用電度一個月都多少的掛
中華0800客服全掛了嗎？
如果看電影旁邊做一個肥宅該怎麼辦?
淚痣怎麼這麼性感阿
為什麼減肥可以重啓人生？
位置被坐走怎麼辦
美術部有怪人怎麼辦???
日本免稅店的包是正貨的掛
有賴琳恩的八卦嗎?
現在台灣俠道是不是沒落了?
有沒有彰化沒放假，大葉卻放假的八卦
有這麼優渥的工作?
中國人怎麼那麼狂阿
楊丞琳是靠甚麼紅到現在
抽菸的人怎樣才會戒菸?
有 BOBO 的八卦嗎
有沒有網路成癮的八卦？
這到底是饅頭人的什麼?
有無很多疾病都不知道病因的八卦
有沒有中國人很愛講中文的八卦？
在餐廳工作的外籍人士
哆啦王、mayaman是不是其實沒啥料？
誰發明一週工作5天的?
有人會無所求拉魯蛇一把的嗎
民粹主義=三民主義?
有沒有資源回收極限的八卦？
佩雯到底是什麼咖洨
反電業法「全台南北串連步行活動」?
許厝國小的家長到底要什麼?
要怎麼安慰球隊被逆轉的女森?
有沒有有沒有八卦的八卦
基隆有什麼值得去的地方嗎？
有沒有北藝大大於台藝大的大八卦
路上有人要錢的卦
念文組的天才是誰？有嗎？
肥宅在捷運上玩NDS或者PSP能增添雅痞味嗎
台灣新聞頻道為什麼看不到兆豐、羽協案？
肥宅都多久剪一次頭髮阿
用推車或寵物揹巾溜狗的人越來越多?
邊大便邊自拍在想什麼
會連續三天放假嗎？
要怎樣一個人幹掉一整個黑幫??
在家樂福買帝王蟹腳稱得上老饕嗎？
30年前考上文組的人現在過得怎樣
鄉民們為什麼罵中國人是支那426？
肥宅如果可以選擇，會想當瘦子嗎？
為什麼Pokemon後面是GO?
劉昴星的切菜方式不會影響到肉質嗎?
有沒有最強遊戲id的八卦?
射擊瞬間會想到什麼？
有沒有救護車鳴笛的八卦啊？
哦ˊ哦ˊ哦ˊ 忠孝東路為何要走9遍?
外國人聽得懂公車上的英文報站？
毒舌妹妹
永遠不回頭
肥宅沒有腿毛有加分嗎
JOJO冒險野郎 你認為哪一部最好看
第一次買鑽石要注意什麼？
台灣哪間量販店最強?
館長敢挑戰一休30天不喝飲料嗎?
北部放假預測
人類的最終型態AI ??
哆啦a夢的夢幻三劍客卻有四個人??
天下之大 偶要到哪裡找到偶der真心人? o'_'o
肥宅到底有多惹人厭?
補習班被隔壁妹子兇的八卦
什麼過譽了是不是過譽了
孔子和哪個弟子說過最多話?
有沒有最色氣的運動服是哪一家的八卦
檢討受害者
動漫同人社團有多賺錢
朝汽車排氣管內放鞭炮會爆炸嗎？
洗衣店為啥生意比想像中的好?
有網球王子誰最強的掛嗎
為什麼甲甲不交女朋友
神力女超人在薩德侵略地球時在幹嘛? 
有沒有夏目三久懷了有吉小孩的卦
為什麼老人家都說讀心理系的心裡有問題？
有沒有暑假作業的八卦?
有沒有女生騎車要圍一條布的八卦
有沒有抓個毛球都抓不到的八卦
把義美無糖豆漿當水喝會怎樣嗎？
第一個用篆體刻印章的人到底在想什麼
台灣會在12年內變的比日本還慘嗎
風林寺隼人 守的住街亭嗎??
坐捷運會整個人靠在握把的都是哪些人
六弄咖啡館是不是過譽了
有沒有死後世界的八卦？
如果不把臉上的油吸掉?
業外收入第一選擇？
肥宅如何游第一？
要怎麼幫女生買胸罩?
有迷有在不瘋狂就等死的卦
教主如何發跡的?
無印鐵甲蛹vs鐵殼昆對戰誰會贏?
有沒有台南版開始戒嚴、鎖文的八卦
花學姐中秋節都在幹嘛? 
麥當勞的無骨雞腿排
高中就開始化妝的女森是?
男八感覺快倒了怎辦??
有沒有九藏喵窩的八卦?
有沒有一份午餐換一天假的八卦 ??
順風婦產科原班人馬可以演屍速列車嗎
PTT不能討論外掛、是那一掛決定的?
有沒有cocomy這網站的掛啊？
陳沒的詞到底寫的好不好啊？
偶像潛規則的八卦
南霸天高層逕行裁撤耗材中心?
為什麼要蹲在馬桶蓋上拉屎
24歲才讀大學?
TWICE的韓國人哪個最正的八卦？
被家教媽媽嗆當替代役不是男人怎麼回？
分辨肥宅和正妹穿過的鞋?
高職生的一技之長職值多少?
弟弟為了跟我睡 竟然出言不遜...
有沒有女排很好看的八卦
買PM go帳號被鎖的人現在在想什麼？
有沒有水龍頭樂園的八卦o'_'o?
現在的大學生比較會搞排擠嗎?
如果數學家到現在考工數能考幾分
有沒有菲莉絲喵喵的八卦？
在古代可以進宮服侍君王的女人開心嗎?
鄰居送我烤香腸是什麼意思？
幫家人買早餐會很怪嗎?
如果台灣翻拍《王牌大律師》?
颱風夜沒撐傘的孕婦
想念板主怎麼辦??
孔子是不是森氣惹？
肥宅糾正女森講內地有加分嗎？
愛因斯坦 跟牛頓
下禮拜考球隊，禁慾一星期有用嗎
航海王是致敬天空之城嗎的八卦
該怎麼拒絕烤肉邀約？
藝人的皮膚真的那麼好嗎
買NOTE7+保單送人 會有法律責任嗎?
拉姆齊、波登、奧利佛誰才是西方食神？
有沒有林董槍法很差的八卦?
崇洋媚外的八卦
為何彩卷中獎的文章都被說是業配文
新好男孩是最強的重唱組合嗎?
欸 尿道發炎怎麼辦啊?
手機中華電信今天網路超慢的八卦？
來伊朗要買什麼
蔡燦得算是鄉民心目中的女神嗎?
有沒有 ZeroNet 的八卦？
台灣有什麼行業是不暴利的!?
放一整天會得罪誰?
原子彈出現前，二戰武力最強國是德或美?
八卦版真的有肥宅嗎？ o'_'o
區別經濟學？
為什麼跟天主教相關的事物都怪怪的啊
往事知多少。
有人從小勵志當小模的嗎
新竹動物園的卦
想瘋狂大號該如何？
台灣有多少冤獄？
Dcard 已經成為現在大學生的主流了嗎？
有沒有hmm？  的八卦
台灣新聞也愛發廢文
有沒有寶可夢不叫夢可寶的八卦？
有沒有鬧鐘要設幾次才會醒的八卦
真人肥宅和AI肥宅要怎麼分?
中鋼年薪屌打台積的卦?
日本不是先進國家嗎？重機可以上高速
有可以讓手機BOOM的APP嗎
文化素養很重要嗎？
為了出國去打電競好嗎?
一戰德國海軍是不是比二戰德國海軍還強?
跟女生說"妳穿這樣讓人想犯罪" 有加分嗎?
有沒有歐美放學後補習班的掛?
明天搭早上六點的火車該熬夜嗎？
奧運閉幕穿輕便雨衣也不錯的八卦
如果肥仔半殘能開甚麼車????
肥宅如果自己覺得自己太廢，對不起大家
什麼時候才是發文的正確時間
除了美國還能跟誰買武器??
有沒有三點了的八卦？
搭訕等補位的正妹該怎麼辦
有沒有網咖食物特別好吃的八卦
聽見太空戰士的音樂流下眼淚是正常的嗎? 
Fri Sep 16 21:39:36 2016
"懶人包"是不是很蠢
有沒有該怎麼跟長官溝通的八卦
李宗瑞是不是過慾了?
肥宅老爸有錢有加分嗎？
為什麼8+9總是有妹子可以汁？
有沒有澳大綠鮮奶的八卦？
蓋台
有沒有圖書館找不到你論文的八卦？
五月天新歌是不是過譽了
有無連快遞台灣都輸大陸了的八卦???
有沒有最爽公職的八卦???
中華民國政府是不是無法保護台灣人？
人生那個階段會買車
走不出失戀的悵惘跟遺憾會很廢嗎？
有沒有 龍 的八卦？
五月天越來越少出現在自己歌曲的MV中??
ALT的設計有符合售價嗎？
輔大心理系性侵案是否能翻拍電影？
有場外休憩區的八卦?
台灣被恐攻誰要負責
把括號()當引號「」用的人在想什麼
有沒有每日一錠的八卦
白石麻衣 vs 西野七瀬 都幾？
為什麼大家都喜歡學妹
騎機車不帶口罩真的會得肺癌嗎
有沒有女生有可能不生產就泌乳的八卦 ??
文組都不說點話嗎?
為什麼讓阿爾敏變巨人 艾爾文領便當？
買子彈買到中國製的怎麼辦？
有沒有馬雅人會烤肉的八卦?
趁站哨時想未來 這個謊言是誰編的?
香港在物理上不可能獨立的可能性
有沒有兩個月瘦47公斤的八卦?
這種天氣還穿短裙在路上走是那種人0.0??
北韓只拿兩金，沒達到金正恩標準，會怎
有沒有掐指一算的八卦
台男是不是很可憐
棒協到底為何要存在啊?
有沒有卡通要打馬賽克的八卦
停電第一件事要做什麼?
不熟的女同事跟我借30萬
為什麼華人沒有祭日祭雨的節日
47歲通姦33歲人妻還哈哈大笑的畜生
有沒有能力值配點的八卦
發熱衣和涼感衣有差嗎
貓狗是從什麼時候攻佔寵物大宗的
有沒有豆漿喝起來有股杏仁味的八卦
早期網路撥接時代都上些什麼網站？
有沒有彰化高中的八卦？
到底是誰會相信兆豐只是沒通報?
連火球舞都是那些人？
其實一個月2萬台幣就很好過了？
子瑜 哈妮 雪炫 你們選誰？
課堂上跟老師互動熱絡的八卦
肥宅po文都沒人回 腫麼辦
建中未來會設計出怎樣的女生制服??
有鄉民很好操弄的八卦嗎？
這是什麼蟲？
請問56的板開回來的掛有沒有
為什麼拉完屎 體重反而上升?
要怎麼知道自己是不是三寶
羅志祥會紅真的不是沒有原因
我跟GG一起守的住街亭嗎？
5566不能亡
肥宅在ptt會比較做自己嗎？
買車是負債?
所以我說那個阿水呢？
有沒有觀音海水浴場的八卦？
九把刀周亭羽事件狗仔怎麼知道？有卦嗎？
有沒有早餐的卦
2012女主角是不是母豬?
館長跟台灣格鬥之星黃育仁打誰贏？
μ's、765、灰姑娘誰能獲得最佳團體獎？
欸！送原文書給學妹有搞頭嗎！到底！
女生朋友靠在我肩上睡著了怎麼辦？
回訊息只回一個87什麼意思
兒時回憶在什麼時候派得上用場的卦
批踢踢剛剛掛了？
台灣為什麼不調漲消費稅？
為何國民政府官話不是南京話？
讀五專能幹嘛？
大AR時代肥宅最期待哪種遊戲？
有女生要練腹肌不去參加啦啦隊就好的八卦
在台積電遇到8+9技術員該怎麼辦?
在半夜逮到現行犯的塗鴉客，如何處置？
現在的書的紙張變厚 有沒有卦？
33歲台大電機的朋友失業好幾個月
覺醒後的進化是什麼?
有沒有雲南山歌的八卦
學妹約烤肉要帶什麼的八卦?
為了吃而殺跟為了玩虐待是一樣的嗎
蘋果現在是啃老本嗎?
Unlight這遊戲何時沒落的R
先有逢甲大學還是先有逢甲夜市？
爛尾的神作?
看到前公司的徵才
等等要跟女生告白，該直接親或牽手
被惡意停薪?
方向盤周圍迴轉著我的後悔
男權低落是因為台灣經濟弱勢？
台北現況風雨交加？
明天又要上班上課惹 該種摸半QQ
颱風天大家戰力低落嗎？
有沒有Dcard 想轉型的八卦
有沒有凱史科技的八卦
為何多啦A夢可以知道貓在說甚麼?
有沒有AC/DC的八卦?
有沒有比村乳業的八卦?
輔大會不會變成男校？
佛教是從印度傳來的卦
茶的魔手
華航空服員今天又要上街了嗎?
公務員辦事,需要送紅包會比較賣力嗎?
有沒有住宮廟旁怎麼忍受噪音的掛？
肥宅要怎麼追到8+9妹妹
不論我走到天南 不論我走到地北
約學妹烤肉 表白
甲甲老闆會有潛規則嗎？？
有沒有張振寰的八卦？
去鼎泰豐不點小籠包?
吳宗憲一句話 台灣PTT玻璃心全碎了一地?
有沒有在咖啡店念書的八卦？
代表台灣的樂團？
卡四摳的維也納餐包
男友劈腿就去約炮過分嗎？
剛剛心臟快停了
沒車位就不該買車對吧？
圓跟直線要怎麼畫好?
新田惠海
舊金山的英文名字怪怪的？
有沒有屏東三寶都很狂的八卦
宮本武藏守得住屍速列車嗎?
如果明天沒風沒雨會怎樣的八卦
是帥哥還是美女吃香
有木有南部人整天要把"東西"南遷的八卦
有沒有最早的coser的八卦?
有提款機釷假鈔的八卦嗎
有沒有JPTT的八掛
台灣女生清一色喜歡旅遊、美食？
在美國公司工作爽嗎？
為什麼臺灣對人文學科不友善?
輔大都夏XX這程度還是只有部分是?
去幼稚園不小心勃起怎麼辦
有沒有去豬排店點雞排的八卦
有沒有國旗識別度的八卦？
台灣籃球第一人是誰？
U咪U請假王的八卦
遇到顏家人怎麼辦
高雄有迷有像是喪屍片現場
肥宅知道吃飽是什麼感覺嗎？
開司怎麼開局最猛?
有沒有賀寶芙的八卦
今晚不烤肉的肥宅在想什麼？
今天開學的小朋友在想什麼ㄋ  0.0???
有沒有『夯』的八卦？
及第對於女兒跟男人跑是怎麼想的?
登入兩千次該如何慶祝
南西
有沒有最近天黑很快的八卦?
正妹的眉毛長不出來
登入次數的多寡
感恩·尊重·愛  的卦？
鋒哥的接班人是誰？
頂讓該注意什麼?
安卓中的霸主是哪牌?
XX才是本體?
假設台灣某些縣市公投脫離台灣會怎樣?
為什麼高速公路會常常塞車？
跟學妹聊天要注意什麼
為什麼遊戲音樂都是交響樂
孟婆今天生日要怎麼慶祝
多少人知道考統測可以讀台清交
有沒有鍋貼要沾什麼醬的八卦
PTT上最有正面能量的板？
國家破產財團會如何的八卦
越高越貴？
男人會在意自己的婚禮嗎？
電視品牌的霸主是誰
早八的課前面有妹子會比較認真嗎？
沒有證據的完美犯罪
第一次去夜店
陳木柱
這不是公主病 什麼才是R
汽車如何右轉才不會得罪機車??
Ubike是人還是車啊?
最近有沒有好聽的新歌啊?
ema 怎麼唸？
不注重頭髮是不是宅男的特性？
真的有人在抓土地公嗎？
有沒有整堂課都是女森的八卦
有沒有自助餐用目視算錢的八卦?
現在的小朋友們認識陳奕迅嗎
有沒有流行語大賞的八卦
打字一堆疊字詞的人在想什麼?
有沒有車子被肛的八卦
心理學大師&準心理學大師是不是無法分析
台男跟洋腸去夜店可以撿些鍋邊肉吃嗎？
嗅癌犬
滿口理論 實際執行卻很差的八卦
借過是不是不用還？
謝和弦是裝熟魔人嗎
現在沒睡的人都在幹嘛
辜仲諒代言甚麼會比較好?
為何曹操軍隊的武將武力都沒超過95？
錢不夠怎麼洗學歷？
有沒有皇帝的八卦
金管會明年沒放七天假
有沒有哪裡可以報名法師見習的八卦?
在外島當兵碰上颱風的感覺？
李宗偉跟小智誰比較悲情?
科大籌備失敗會不會很丟臉？
輕音部的霸主是梓喵還是Mio?
武則天養的男寵們，也會互相鬥爭嗎?
為什麼閃電霹靂車沒辦法比鋼彈經典?
肥宅馬上買到iPhone7有加分嗎？
請問輔大Kobe
有沒有偷拍路人的八卦
夏林清是怎麼被扳倒的
有沒有台灣沒有松屋的八卦？
新竹哪裡有漂亮的風景?
在台灣拍原始生活有搞頭嗎
兔子憑甚麼可以說話？
為什麼一定要種路樹?
瑟蕾娜是最成功的小智女郎嗎?
台東停課了
有不合的家人有多悲慘?
有公豬內鬥的劇嗎？
為什麼氣象局總是背黑鍋呢？
Kobe出面譴責川普有加分嗎？
在youtube歌曲留XX年還在聽的在想什麼?
肥宅半夜醉倒在路邊該怎麼處理？
四個月兵vs六個月替代役 哪個才算真男人?
有沒有摩爾定律將死亡的八卦???
要怎麼用一份簡報介紹八卦版呢?
基金經理人=吸血鬼 是真的嗎?
新聞從業人員播報新聞方式?
丹丹漢堡在南部到底有多強
學童課暇活動做什麼最好？
欸! 超商飲料which最好ㄏ?
古代的美女會喜歡肥宅嗎?
有沒有 板規7 的卦??
這個白人帥哥是在向我約炮嗎？
有沒有新垣結衣5年如1日的八卦？
哪首應援曲最熱血?
發完U文會想科科笑正常嗎？
附帶決議是不是議會拿來自爽的?
什麼電影像大話西遊 開始票房差 後來翻紅
台灣如果設置虛位國王(或女王) 誰最適合?
新垣結衣是否過譽了？
男生是否夠只要有錢就不怕沒對象
姓「陸」名字要取什麼？
PTT的噓是不是過譽了??
新金手指帝國
明天臺北百貨公司會開嗎？
如果兩岸開戰了
有沒有喝醉/嗑藥的八卦  錢
名字叫梅姬的一直噴水時要幹嘛的八卦？？
肥宅下麵給女生吃有加分ㄇ
支持謝淑薇相忍為國同時反對年金改革的人
有沒有江守山醫生的八卦？
料理比賽煮重口味錯了嗎
John 要翻成 約翰 的八卦呢?
有沒有停水後家裡還是有水的八卦
真的會有人中秋節沒人約烤肉嗎
肥宅們對手機的基本要求是什麼呢?
議員怎麼拿到你個資的卦？
托福要考幾分才有國立大學的水準
有沒有明天要上課的八卦？
有沒有爆炸頭的八卦
體邪簽怎樣的贊助商會讓選手瘋掉?
姓吉該取甚麼名子?
小妹被性騷擾怎麼辦><
肥宅會韓文有用嗎
有沒有無產的八卦
亞當山德勒哪部片最經典?
請問台灣有沒有黑拳的八卦?
手術前很緊張該腫摸辦
有人試過釣小偷嗎？
有沒有達賴喇嘛跟CIA合作的八卦?
有沒有台灣上空炸裂的八卦？
有沒有法國人不講英文的八卦?
長榮航空機上報紙沒有自由和蘋果？
鬼片的主角為什麼不找肥宅來演?
成天在問肥宅加分扣分的肥宅在想什麼?
有沒有長得很甲的八卦?
看到哪些ID就知道該噓?
有和平東路4段的八卦嗎?
John Cena在屍速列車上會怎樣?
玫瑰瞳鈴眼的類戲劇,屌打各台八點檔嗎?
有沒有內地憲的八卦？
有人跟PTT小天使見過面嗎？
有沒有清大電機系的學生很努力的八卦?
有沒有洗米水的八卦
中國人喜歡哪國人?
祖國股市今天開始要發了嗎？
台灣有字幕組嗎?
音響板說把喇叭run開是玄學嗎？
有沒有南台科大學生臂力驚人的掛
有沒有懇親休完假心情怎麼調整的八卦？
有沒有替代役說自己在當兵的八卦?
有沒有樓下的房客給倪匡重寫會怎樣
對決的規則是?
放假堅持不回公事mail 對還錯
勝利組新解？
為什麼停水的是北投天母跟內湖?
有沒有沙場子夜的八卦?
華誇是什麼意思？
死前做的最後一件事
寶貝球的原理是什麼？
有沒有推文打賭且實現諾言的八卦?
有沒有9/3古墓奇兵金門募兵中的掛
大安區新龍里
XX語錄都是誰在分享的
人類究竟何時要把垃圾運往太空？
有沒有中職120場就有200支安打的八卦...
南半天們還有褲子穿嗎
江宏傑有在上批踢踢嗎？
有沒有健康牙刷很難買的八卦?
火閃電值多少錢？
有沒有墾丁居然沒有接高速公路的八卦??
有沒有鄉民在 金日成綜合大學 留學過?
以前花多少錢在燒錄機和光碟片上
有沒有有男友還去給人家破處的八卦
拉肚子還會選擇去上班嗎?
有沒有在被別人偷拍的八卦？
哲學系的邏輯思考是不是很強？
和6年前的鄉下女孩對調靈魂怎麼辦
肥宅會為了做愛出賣兄弟嗎
倘若那天 把該說的話好好說?
館長是不是最強8+9?
有沒有中國人不來日韓就來的掛
建北黑糖冰的卦？
為何中國不在委內瑞拉部屬彈道飛彈?
關於退出群組
有沒有反毒要跳舞的八卦？？
版主的管理跟現實可以聯結嗎
女生穿制服打個領結的含意在哪裡？
名片夾該買萬寶龍嗎
黃四郎多會玩？
台灣當初沒還給中華民國 還在日本會怎樣?
老二哲學
有沒有政大跟台科合併後名字的八卦
為何台GG不來高雄？
有沒有御飯糰還是肉鬆鮪魚最好吃的八卦？
砍倒神木有罰則ma? o'_'o
怎麼處理室友
這是什麼歌呀？
勉勵學子的一句話
北車真der很多人ㄇ
有沒有樓上施工我家漏水的八卦？
大悶鍋不是要上了嗎
轉運站的東西物價是不是坑錢價？
去德國要玩什麼逛什麼才覺得好玩
有沒有正義魔人 正義必勝的八卦
上課時一群三寶在聊天
大學生抗壓性不如國小生？
做什麼事情像在精神時光屋裡
搭訕完後，這是什麼狀況？
廚神戈登去遠月學園會怎樣
6000塊喝小模女乃女乃的八卦?
有沒有過預產期要不要催生的八卦?
貝基塔的背脊亮亮的怎麼辦
常去三重建工能巧遇四叉嗎
有沒有中天大國武器大觀的八卦?
長榮颱風天飛到底哪裡有問題？
月薪25k想買牛馬蛙的八卦???
拿到note7防爆盒的人在想什麼？
我國公務員的程度在全球算是優質的嗎?
隱乳系女孩跳舞的八卦嗎??
有沒有蔥薑蒜跟乳肥邊緣宅一樣的八
有沒有肉地的八卦
BBQ該怎麼念的八掛
解剖人體需要多大的勇氣？
吃泡麵買iPhone7/相機/汽車有高低之分嗎?
有沒有翔翼手龍的八卦
有沒有絲襪套頭妹的八卦？
天空灰的像哭過
Armin van buuren的八卦
在四叉貓店內消費多少起跳呢？
力王-裡面的阿海 ?
特南克斯學的是哪一派的劍法
台灣女森的髮型只有中分?
長得不帥又沒特殊才藝注定當資源回收嗎？
女生讀電機系有多爽?
ubike系統的悠遊卡資料是不是掛了？
有沒有新聞挖挖哇變成大話新聞2.0的八卦?
有人嚐過鬱鬱寡歡的滋味嗎
8+9會想出國旅行嗎
P幣要怎麼賺的八卦
有沒有好學生容易崩潰的八卦
和美國人聊天有什麼禁忌話題嗎
早餐店的阿姨4不是4喜歡我的八卦
有沒有PTT 不改成網頁板的八卦?
室友喜歡玩食物該怎麼辦
早上起床一柱擎天怎麼尿尿?
幾天不上有辦法戒掉八卦版
腕隧道症候群要怎麼治？
又到了眼科的蘿莉季節了嗎
台灣為什麼他媽的一直拍愛情或校園劇
有沒有PPAP是兩家錶業的行銷置入
憲哥從人變成神再變回人?
32歲沒有說話權力的邊緣人怎麼活？
韓國是否漸漸受國人愛戴
怎樣才稱得上是唱跳歌手
有沒有網路兼職的八卦？
對吃狗肉加以處罰的某市自治條例違憲的卦
GD+TOP VS BOBBY跟MINO RAP誰強?
高瘦男一定不會醜嗎?
傷心的還是開心的理由比較多？
iphone為什麼沒有返回鍵
有沒有臺灣最好的籃球主播的掛？
支那朝政變的可能背景
為什麼灰色是不想說？
有沒有白鯨的八卦阿?
送到小學生心坎裡的禮物
為何夜間開槍子彈會上飄？
有Bolt明天金牌跟小智今晚冠軍哪個難的掛
無鬼神論者們敢組團去鬼屋嗎？
有無最有效的滅蟑方法?
老房子的味道？
有沒有今天西門町的八卦
基督教算廣告不實嗎？
公車不走在最外側車道的八卦？
獨處會尷尬的朋友
有沒有飲料店的八卦 ?
大雄會幾種翻花繩?
有沒有426.cn的八卦
待退弟兄可以多囂張?
有沒有中職門票比MLB貴的八卦?
甚麼伴手禮最能代表台灣?
邊緣肥宅失蹤多久才會有人協尋呢？
SARS和平醫院封院事件是否能當電影題材?
看別人的論文
在甲子園決賽輸球的感覺是怎樣？
有沒有小丸子變了的卦
寺廟裡有老鼠、蟑螂、蚊子怎麼辦？
為什麼婚姻對現代人來說很難？
柯南跟魯邦三世有卦嗎？
學姐說我像臭臭花
男生帶腰掛包會很奇怪嗎？
XYZ130後皮卡丘心裡都在想些什麼?
潮的定義是什麼？
什麼單元劇一說出來就被知道年紀了?
有沒有牛角麵包的掛??
9ll會變成千古罪人嗎?
這次怎沒有老闆出來挺放半天
有沒有超越subway還難吃的quiznos的八卦
台南 高雄人不太在意薪水?
該怎麼安慰沒用外掛也被鎖帳的弟弟?
小新到國中有變成8+9嗎？
怎抹跟學妹變熟R
有沒有替代役被技佐使喚很沒尊嚴的卦
魯蛇出書有沒有搞頭?
手機充電線絆倒學妹了 怎麼辦 QQ
為什麼韓國舞群不太一樣？
微基分老師很無聊怎麼辦
寵物不能占座那賣我票幹嘛？
露屌跟請吃飯哪一個比較容易約到女生？
打工被老闆記入黑名單怎麼辦
麗寶水上樂園疑問??
肥宅流汗是技能嗎
甲甲1號會喜歡正太0號嗎？
常喝飲料跟洗腎的關聯到底是什麼
自己還在加班，同事卻早回家
有沒有腦袋短路的八卦
想家有解嗎????
正晶會深入追蹤工鬥被查水表事件嗎？
電話預約意義？
少將兒子新訓 懇親時穿軍服去懇很秋嗎？
謝和弦是新生代算有才華的嗎?
排隊到第一個覺得特別久？
有沒有停車格畫在人行道上的八卦
在八卦版發文要抱著如何的心態
要怎麼對付愛擺老的人？
外 帶 生 煎 包
玖壹壹的MV被ISIS看到會怎樣嗎?
Pupo lady最近在幹嘛？
如果中國是個民主自由的國家？
有沒有吃飯一直被盯著看的八卦
有沒有突然不烤肉的卦?
肥宅的一天和正咩的一天到底差在哪裡啊?
戰爭不知會不會開打一堆評論家的卦
當今最強的武器是什麼
憲哥今年是不是也成功做出爆點了???
如何一眼看出從事八大行業
韓國拍的戰爭片，為何這麼好看?
有沒有"台灣記者智商平均30"粉絲團八卦
有沒有請喪假的八卦?
看到男生的身體會興奮怎麼辦
把愛因斯坦丟掉原始時代 人類會更進步嗎
兵役體重複檢沒過
有沒有朝會的八卦?
高鐵南下只到嘉義。即時live
幹怎麼那麼多低能卡
學妹會幫學長買單
逢甲淡江整體排名
有沒有狗本的八卦？
有沒有拉咪狗的八卦
有沒有強姦丈母娘的卦？
有沒有zkow大大的掛
有沒有反覆記號的八卦
鐵達尼號的瞭望員
有沒有老一輩很愛嗆年輕人拿哀鳳的八卦
行夫妻共有財產制的夫妻在想什麼？
有沒有小孩不去上學的八卦？
沒網路怎麼辦
中央山脈～～今年是不是很累？
大陸尋奇是台灣最長壽的節目嗎
餐廳的 T 一直對我笑
劉謙會被天眼選中嗎？
男生小便完為什麼都不用衛生紙擦
請問新竹有好吃的小籠包嗎?
臉與脖子的交界處長粉刺痘痘
巨龍要叉我插屁眼怎麼辦
輔大女生以後被性侵怎麼辦？
有沒有麗冠電視打電話來推銷光纖的八卦?
有沒有女生聖水什麼味道的八掛
有沒有line的封鎖對方不知道的八卦？
如果是黑人出來說學歷不重要
有沒有教主現在睡了沒的八卦
台灣人文的本質為何？
游泳池 看到三寶利用按摩spa池自慰怎辦
玖壹壹這次是不是對8+9做了不好的示範?
剛睡醒 小花有點熱痛
為什麼忍者跑步都要雙手往後擺
台灣號稱海洋國家為何沒游泳人才?
台電好辛苦
有錢買不到的東西嗎？
112會發費雯嗎
有沒三爽手機爆炸後....的八卦
登入777次會怎樣 ?
有沒有大江大海的八卦
有沒有五雷印的八卦
不戴蛙鏡也能在水裡睜開眼睛?
哆啦A夢買道具的錢都從哪來的阿
有沒有色情守門員的八卦
2016有啥好尻槍的av女優?
不打遊戲還能做什麼事?
有沒有成熟長澤まさみ-松嶋菜々子的八卦
戰爭的時候 百姓怎麼都沒什麼死
正妹都會取英文名字嗎？
8年級的共同回憶是什麼?
Note 7出包，為何三星高層沒人下台負責?
希拉蕊當選 美股會有什麼變化？
有沒有金鐘人氣票選的八卦
黑絲襪穿搭
同學會是不是都在互相比較
台灣有姓氏是"光"的人嗎？
有沒有七海的八卦？
foxtz是怎麼被抄的
各地是不是無風無雨?
皮卡丘打排球是否過譽了
只吃一碗牛肉麵的人在想什麼？
肥宅如果會說流利的英文有加分嗎?
一個人唱卡拉OK很悲哀嗎？
李宗偉根本三亞王最佳代表
為什麼一堆魯蛇三寶都能結婚生小孩
台灣男生媽寶多嗎?
怎麼樣的經歷才算長大
有無大園交通超爛的八卦？
北部地區 無風無雨的防災假
為什麼好色就不能當泰王啊？
當初週刊沒爆九把刀緋聞現在會換女友嗎？
有沒有魔獸蝗災的八卦?
小智跟小茂是什麼關係？
有沒有在google map 看到自己親人的八卦
健身房穿緊身的肥宅在想什麼
灑花效果
有沒有丁窈窕的八卦？
為什麼遊戲裡的將領都沒有拿盾的??
"我把你們當人"這句看是被斷章取義嗎?
連假是不是完全不可能被噓爆
有沒有圓眼鏡文青妹的八卦？
youtuber是怎麼賺錢的??
絲襪妹一直比ok是什麼意思??
如果中國跟北韓開戰你會幫??
肥宅和廢宅那個比較可怕?
有沒有金○獎越來越難看的八卦？
到底是誰發明升等送箱子辣
有沒有學校ip的卦呢??
肥宅都用0.6以上的筆?
為什麼老師放寒暑假的時候都不講公平
有沒有流行一件事情的時候都有人要反駁
有沒有fit solution很神的八卦
有沒有理組出社會要被文組管的八卦？
有沒有國中女生不刮腿毛的八卦
開網咖還是開超商賺錢?
宇宙中如何設定座標系統？
花學姐能當女權榮譽大使嗎?
肥宅可以接受抽菸的正妹ㄇ？
直銷的人是不是都很喜歡自說自話
館長如果進軍WWE
哈利波特這部小說是怎麼紅
有沒有小李子比不上王凱民的八卦？
萬華車站改造完後萬華會進化嗎? 
偷偷在女宿舍烤肉該注意什麼？
大家還會買Yonex的體育用品嗎？
大陸人看到台灣觀光業出來遊行,倍兒爽嗎?
為什麼沒有人在戰三類？
哪種女生很難專心跟他聊天?
Hani 雪炫 泫雅 秀智 子瑜 恩地？
有沒有胡斯扣會婊人的八卦？
大家接受餐飲業在店裡養寵物嗎？
有沒有碧砂漁港與蔣經國的八卦
食言而肥會肥幾公斤？
人為何能百分百相信保鮮膜呢
女亂馬做到一半被潑水熱水會怎樣?
被正妹要臉書該怎麼拒絕
被髮廊帥哥設計師笑是沒想法的人算魯嗎
有沒有正常上班怪政府不怪老闆的八卦?
肥宅被正妹要求借他ipad的八卦？
肥宅如果滅絕
奧運要比甚麼項目台灣比較容易拿金牌?
留學讀學店的人很多嗎?
有沒有山上優雅的八卦
要怎麼做才能成為台灣的木下佑香阿
教授是肌肉猛男怎麼辦?
(天蠍座) 很有正義感嗎????
你很好 是我不夠好
有沒有慈濟撈錢的八卦
現在軍人逾假不歸有法可罰嗎
肥宅陪兒童遊樂區的小朋友玩有加分嗎
養哪隻神奇寶貝CP值最高？
之前那些反核的藝人貴婦小模勒?
有沒有子敏的八卦?
台南是什麼樣子的城市
花2萬多買木人樁無師自己練 一年後會?
中科院做得出僵屍病毒嗎？
酷鎷為什麼不設計貓叫婆婆圖案的衣服？
有沒有統二最近品管的八卦?
貝卡斯J克羅佛多
系會費帳單和學費帳單一起記 算詐欺嗎?
明天是否該放假？
有沒有kymco g6的八卦?
雙重極限是真的嗎
為什麼台灣豬肉攤不能像日本乾淨衛生
一天沒大便會怎樣？
為何在台灣動漫=宅男?
有沒有不沾鍋的霸主到底是誰的八卦?
有沒有中國消防的八卦？
亞洲男跟黑人女是食物鏈最底層？
明明房價可以很低 新政府為何處理?
腐大心理系的最高境界是？
這樣的黑手你們覺得技術如何?
肥宅的使命是什麼？
請問有"搞笑諾貝爾獎"的八卦嗎?
8+9的女友在哭該怎麼辦？
跟XXXX喇舌會怎麼樣?
有沒有手機玻璃貼碎掉很潮的八掛
有沒有跟女生聊天會有優越感的八卦
如果沒有老兵 台灣會是共產?
夢時代那麼大間馬桶怎那麼少？
有沒有喪屍吃什麼的八卦?
跟國中女生交往的年齡上限是多少ㄚ
霍青桐跟恪絲麗要選誰?
看A片要求劇情算不算重視心靈交流?
停2天現在還沒電都在做什麼？
明明你也最愛我 沒理由愛不到結果
有靠著回憶打出兩支滿貫砲的八卦嗎?
跑錯包廂要怎麼辦
zip,  rar, 7z,誰才是霸主
當初在電蝦狂推TP-450C的人現在在想什麼
有新國民便當的八卦嗎？
第一次去網咖的八卦?
入伍第一天晚上你在想什麼
小時候以為很廢 長得發現很強的國家?
兆豐紐約分行如果有替代役，還會出事嗎？
台灣哪來一堆金X獎啊
媒婆跟皮條客的差別
如果台灣平地下雪
大原所長總共變成軍裝追殺兩津幾次??????
兩津算肥宅嗎？
Wed Oct 12 15:33:01 2016
肥宅只會吸引到更多肥宅嗎
有人聽過直銷Kyani嗎？
女生最討厭聽到的一句話？
夜魔俠申請保險會過嗎 ?
肥宅玩13殺人遊戲可以撐過幾關0.0??
有沒有挑軟的還打不贏的八卦
哆啦A夢都從哪裡排泄啊?
有沒有行道樹都是黑板木的掛
有沒有這是在幹嘛的八卦
有些老肥醜的女人是否不容易主動認錯?
有敬老金  為啥沒撫幼金?
怎麼讓公司把你踢出LINE群組
PokemonGO為什麼不能選小智、小霞？大木
台大醫跟MIT哪個比較難考?
有推薦的肥宅幻想小說嗎
花2000陪援妹聊天會很蠢嗎??
有沒有大刀王五的八卦?
有沒有ArcGIS的八卦？
小栗筍是不是曾經加入過台灣天團energy
8+9、轎班=社會亂源嗎？
跟白人打交道的經驗
肥宅打得贏觸手怪嗎？
第一次被退文是什麼感覺?
口水的味道
現在有小憲憲坦還會被噓嗎
有沒有愛心眼的八卦？
聲音跟面貌反差很大的女生？（影）
有沒有瑞穗鮮乳女孩-紀欣伶的八卦?
看到旁邊的人被當羊宰要不要幫啊
有沒有從0變成1的八卦
711的熱食便當霸主是？
有沒有新創公司的八卦?
辦那間銀行CP最高？
台灣變母系社會會怎樣
漏57億cc尿會比漏7億cc尿體質過譽嗎？
宋七力 VS 屏東 舊寮司馬安庄 上帝廟
開學走在學校看到有人衣服上是莫忘初衷?
這屆奧運很爛?
現在移民有在大家的人生計畫中嗎?
中將帶兩個少將巡營區 氣場很強大嗎？
有沒有白頭髮都特別有韌性的八卦
有沒有冰箱遺忘物能吃的掛嗎
肥宅下海拍片有賺頭嗎
有沒有女生不放男友照片
下屆奧運台灣應該使用什麼名義出賽
稱為偶像劇確比公視戲劇還爛？什麼道理
歌手戴耳麥是幹嘛的
有沒有項羽的紫雷刀法的卦???
有沒有台灣生活每況愈下的八卦?
家中排水管一直發出呻吟聲該怎麼辦
理組語言不是英文而是中文會怎樣
有沒有線上購物無限次退貨的八卦
大陸觀光客不來對大家有影響嗎？
跟非英語系國家的留學生講中文還是英文?
有沒有營舍玻璃被吹破的八卦
肥宅被叫「低肉」會生氣嗎
正妹店員泡的鮮奶茶會比較香嗎？
俄羅斯以後會變成伊斯蘭教的形狀嗎？
ip7首創雙鏡頭應該是歷代最強版本的八卦?
大葉畢業後要怎麼開局?
現在還在玩寶可夢都哪種人....
10/13早上台中環中東路與自由路行車紀錄
臺灣哪個都市最有發展潛力與台北相抗衡?
大便完沒衛生紙怎辦?
正妹奶子被撞都沒感覺嗎?
白河愁守得住街亭嗎？
提升智商的八卦？
戈登拉姆齊被稱為廚神是否過譽了?o'_'o
有沒有老人喜歡硬搶博愛座的八卦
肥宅很少頭皮屑有加分嗎？
有沒有太陽花其實被利用的八卦？
和疾病纏身的老人交換到身體會戀愛嗎
為啥客服妹叫偶不要著急? 有八卦嗎 o'_'o
有沒有麥寮家長反對遷校的掛？
yayakaka討厭張順瑋還是替代役？
有沒有在桌子底下可以幹嘛的掛
穆斯林世界中的肥宅地位高嗎？
說話結尾加一個好爆是有多爆？
小時候吃過最噁心的東西是什麼?
如果選一個東西消失可以拿十萬?
有沒有手機通話中的八卦
有沒有饒自強不開飛機了的八卦 ???
有可能超過175000人嗎
有沒有新聞破解魔術有多嚴重的卦?
有沒有桐谷美玲的八掛？
國定假日+颱風假加班費是否應該也加倍 ?
沒搶到第一波iphone7的人現在在想什麼？
有沒有吉野家有開但麥當勞沒開的掛？
學校Wi-Fi帳號被停權惹該怎摸辦O'_'o
要發起"拒當工具人運動"嗎？
有沒有扣學生帽子就無敵的八卦？
有沒有路邊攤精打細算的八卦?
金城武都不會生氣的嗎?
舉辦肥宅天體營有搞頭嗎？
烤肉配什麼飲料最好？
有什麼產業是無法自動化的
鋼達母幹他前先幹他媽？
機場調度問題？
有沒有違停哥近況的八卦
登入次數要多少發文才不會被說菜b8    
填海造地才是海平面上升的主因吧
如果鄉民被喪屍咬到？？？
悟飯是文組博士的還是理工博士?
台中的土豆是電腦選的嗎？
今天月亮又大又圓
有沒有開學日校長很辛苦的八掛？
有沒有美樂家 季收破百的卦?
早上吃兩份鐵板麵會怎樣嗎
台中地理條件最好最會停電的八卦?
為什麼紅色看久了 其他東西會變綠色？
有沒有新竹高中快超過台中一中的八卦
如果被小學同學認出自己的ID怎解?
仮面の吉白的八卦
抽卡可以幹嘛？
肥宅需要談戀愛嗎？
要怎摸知道有沒有被裝針孔?
台南的光芒影展要看哪部片？
米國俗辣如何遊台灣？
妙禪們如何面對颱風？
如果KOBE搭上了屍速列車會怎樣?
去KTV只要點周董的歌大家都會唱的卦?
臥推要練到多重才能把鬼壓床的鬼推走
游泳前的早餐要吃啥?
有沒有女森要什麼都要給的八卦？
有沒有快樂幫的歌手只剩韋禮安的八卦？
台灣人是不是有一定要看字幕的強迫症
有沒有打輸就踢人的八卦
有沒有點點絲襪的八卦??
海角七號好看在哪?
雷姆派的館長看到完結篇會想什麼?
學霸大葉遭到挑戰了嗎
為什麼台灣電視都拍得過曝或過亮？
德國二戰時為何不先入侵中東
小夫家到底有多少財產阿
欸！下雨要幹嘛！
夏季奧運目前看來還是很值得全世界爭取？
常遇到的女生跟我說話了怎麼辦？
男生很少用優生學來要求女友身高不要太矮
有沒有台女到底發生什麼事的八卦？
有沒有互動的八卦？
有沒有Gordon Ramsay食譜的八卦?
金身搞丟了怎麼辦?
有沒有哪首歌歌詞沒有出現"的"
為什麼狗狗先天就會肛肛？
子瑜有被利用嗎?
為什麼南部喊重北輕南
住屏東市跟住彰化市哪裡比較好？
為什麼ptt的阿宅討厭大麻卻喜歡嫖妓
到底哪裡有好吃的炒泡麵！！！？？？
韓國人蔘為什麼這麼貴?
遊戲代名詞，天堂=8+9，其他呢
今天下午電影院估計?
以前老師要帶我去喝茶的八卦
你這輩子最想感激誰?
張忠謀  為什麼不生兒子？
有沒有全台最大養殖場的卦？
過譽始祖文的八卦
跟8+9妹子打砲爽嗎@@？
instagram以後會變成玻璃心集散地嗎？
邊緣人的處境是選擇還是被強迫?
有沒有一個人開同學會~訊息不讀不回八卦?
拍MV的意義?
走在路上被小女孩踹的八卦
one direction跟one republic哪個比較屌
有沒有羅賓的八卦
中華民國的邦交國中哪一國最強?
追求超高FPS的八卦??
過節賭博
MI6 英國秘密組織有掛嗎？
會看tvbs新聞的人都是哪些人?
幫法拉利姐伴舞時的小鮮肉在想啥?
跟學妹大聲說我喜歡妳很久了可以加幾分?
國道一幾乎全線暢通喔
姐姐已經不是處女，該如何釋懷??
大葉企管有比賓州大學華頓商學院好就業嗎
紅豆
南部人怎不知死活?
有木木有金鐘獎就一定下雨的掛
有沒有YOUTUBE自動販賣機的八卦?
日據時期，台灣真有很多人被殺
對家裡的看護妹妹有感情?
如何規劃一個瘋狂的十四天假期？
有沒有系學會宿營的八卦
有沒今年當兵的八卦
騎機車外套拉鍊不拉的人在想什麼?
為什麼日本神社的巫女不給拍照？
茄苳公1025歲慶生 契子林佳龍祝壽
已經不再是少年 而你還不願脫鞋
有沒有驅趕螞蟻的八卦？
有沒機車車燈灑在妹仔大腿的八卦
有沒有川普歧視肥宅的八卦?
沒搭理主管會怎樣
奧浩哉完全變成糞作家ㄉ八卦?
陳淑樺現在在做什麼？
有沒有rammstein的八卦
有沒有 建國路上 的八卦？
有沒有工研院的鋁電池的八卦啊？
有沒有吉人很好玩的八卦？
有看過買滷味很誇張的人嗎?
哪款線上遊戲抓外掛抓最兇?
能接受人獸交嗎？
私立技職說自己很會唸書該怎麼回
為何MOS的冷氣都不開的？
妹妹覺得我怪怪的怎摸辦
有沒有台灣的印度─輔大心理系的八卦？
有沒有難吃的小吃的八卦
明天該看什麼電影?
國民黨如何輸掉選票
打手槍死在電腦前是什麼概念?
肥宅多久沒有好好發過文了
為什麼神奇寶貝對戰都不攻擊訓練家
北部哪邊捐血贈品最好?
有沒有Walmart的八卦
中秋就是該團圓嗎？
女孩兒會獨自跟一群男森去喝酒嗎?
當空姐的男友或是小秘密之友爽嗎
被正妹提醒鼻毛見客怎麼化解尷尬？
有沒有151林彥君的拔掛？
有沒有hebe性譽的八卦
有沒有美國整間研究所都是426在讀的八卦?
阿薩斯現在好好的嗎？
有沒有基隆海關充公品賣場的八卦
台灣如果直接對商品用消費稅會如何?
肥宅呼籲大家不要烤肉有加分嗎
會選擇去吉翁公國或聯邦服兵役嗎?
八卦鄉民如果出現在三國時代 能力值？
我這樣是不是很孤僻r?
扎莉亞大家可以嗎?
宋仲基在屍速列車上會怎樣?
田岡教練有什麼大絕招嗎?
有沒有現在台中起風了的八卦?
如果洪總擔任經典賽總教練 林智勝是否就
有沒有人事行政局更新超慢的八卦
臺灣抵制什麼成功過
辛普森家族現在在美國有多紅?
右耳耳屎比較多?
你看見40E元會心動嗎？
體檢為什麼要媽媽陪
政府是不是要讓桃園超越高雄
阿薩德是暴君嗎?
逢甲大學畢業逢甲夜市直接就業的人多嗎
黑暗靈魂到底故事內容是什麼？
有沒有寶可夢版的八卦
肥宅人這麼好為什麼沒女生喜歡的八卦
有沒有電氣石不等於碧璽的八卦?
2020東京奧運宣傳片的八卦嗎??
情歌的詞應該要押韻嗎？
一部外國電影沒聽懂一句話
月餅口味的八卦？
颱風都假日來？
台北車站塞爆的卦？
帥哥很少是因為帥不利演化
妹紙已讀不回的八卦??
有沒有斗六火車站的八卦
妙禪跟阿克西斯教徒那個恐怖？
國民黨不倒台灣不會好的由來？
有沒有蝴蝶效應的八卦??
肥宅用crossover會不會太狂？
大學四年只有兩套衣服會被笑嗎？
正妹同學一直跟我對到眼代表什摸o'_'o
被人說要走出來 到底要走去哪?
課都沒有學生要選是什麼心情
哆啦A夢是什麼品種的機器貓？
物理、數學是人類思想的最高峰嗎？
風大窗戶要開一點還是全關？
有沒有Vuescan的八卦
請問智商90左右是什麼感覺
臺北最強的滷肉飯是哪家？
造一台鋼鐵人要多少錢？
給 個 推 很 難 的 八 卦
香港人到底愛不愛自由的八卦??
還去租影片的人到底在想什麼?
大陸=中國？
蟑螂很嗨
志玲姊姊 和周子瑜 誰高中時較正？
景葉龍輔 一起合體會如何?
目前把妹神車是哪一台?
今天放假有沒有政治意涵?
蝶豆花不是豆花？
某版的母豬為什麼那麼愛曬肉啊？
土鳳梨酥是否能夠成為中秋的禮盒之王呢？
我難過和Rude 都幾？
烤肉最適合配什麼飲料
子瑜到底多高
多元入學要怎麼搞才能杜絕黑箱
牛仔褲要買哪一牌的？
北北基桃明天是不是各餐廳電影院會爆滿呀
慈濟當初怎麼成功der
女人前面可加什麼動詞
電影版戰屍速跟灑花版戰男女是一樣的嗎
哪種恐怖片最恐怖
泡麵要配三小比較好
肥宅居然有正妹好友的卦？
有沒有金城武早上喝什麼飲料的八掛
現在高職畢業能找到月入五萬的工作嗎？
SONY的相機真的是外星科技嗎?
倡導世界和平的死了多少人?
所以到底是誰在洗錢阿?
有沒有颱風是站在勞工這邊的八卦
foxy是時代的眼淚嗎
想個拒絕加班的理由的確八卦
鳴人少一隻手的時候在想什麼
飛飛翔翔會吃范范嗎??
有沒有小模到底是賺到還是吃虧的八卦
FB的家人欄位是拿來幹嘛的？
台北最佳寶可夢聖地?
有沒有淑麗變眼鏡娘的八卦
你的名字劇情會提到洗澡嗎？
統聯WIFI的掛
日劇播出抽煙喝酒畫面為何沒有警語
八卦板有啥用
你摘下這世界上 走得最慢的錶
舉重會開始流行嗎？
早餐炒麵要配什麼飲料？
東海法學士的法官跟台大碩的高考公務員
台南市只放半天 為什麼成大可以放整天？
烤完肉太晚不想洗頭怎麼辦
建中北一女台大影響人有多深？
第一個喝牛奶的人在想什麼
茂也都上大聯盟了,清水赴美還要打工？
電動牙刷除了刷牙還可以幹嘛？？
要怎麼有禮貌的跟對方說他有體臭
有沒有被原本談好的單位甩開的八卦
有沒有sow的八卦？
明天下午無風無雨的機率有多高?
有沒有搖勒搖勒搖勒搖的八卦
車模穿長靴腳會不會很熱?
手搖店飲料點無糖有比較健康嗎 ?
有沒有吳宗憲在無線老人台吃不開的掛?
肥宅面試要怎麼推銷自己？
台灣大道是台中的中山北路嗎？
在別人交友關係上留言的人在想什麼？
普通人如何跟XXXXGAY合照？
保護傘公司的危機處理是不是很差
金鐘國跟劉耕宏pk誰會贏？
去燒烤店要點什麼最能看出店家實力？
喜宴按照紅包大小分桌好噗好?
學長的襪子是什麼味道??
問蛇摸客服的聲音都那摸好聽阿?
什麼理由自殺大家才會認同
有沒有女人是先知且奴性的八卦??
男生閩南人，女生外省客家混血
等等要去逛夜市要注意啥摸?
大富翁是不是過譽了
有沒有終極一班1的卦
女友不陪我烤肉 但要和別人去吃大餐QQ
有沒有三立男主播陳書賢的八卦？
當年孫文去香港真的死了一堆人？
做一些低能事然後說是神明喜歡的人在想什
有沒有國小作業的八卦?
為何半夜ptt怪人這麼多
有沒有海豹很可愛的掛啊
沒生意的夾娃娃機店
桃園人開車很霸道的掛
iPhone 7 成本 224.8 美元
huzhou認為F-35計劃已經流產的八卦？
有台灣是護國神島的八卦嗎？
有沒有屁股有線的八卦?
台男如果去國外會吃香嗎
寶可夢是不是過譽了
傳說中的文具
肥宅看戀愛漫畫會不會很噁心？？
八卦板哪種業配文會惹惱你？
在同一個時區，卻有一輩子 的時差
鴿子為何不改配電擊槍？(づ・ω・)づ
如果把各種活屍喪屍集中起來
什麼人事物會讓你邊罵邊看
妹妹烤肉不露水溝
颱風眼跑到哪去了
有沒有3D軟體MMD MikuMikuDance的八卦?
記者會看不起記者嗎？
［請益］如何在秘魯把台幣換成美金
我多想跳上車子離開傷心的台北
R20是不是過譽了
去完象山要去哪的八卦
履歷自傳寫得很爛錄取機會有多少？
有沒有學妹臉紅的八卦
活了14000年是什麼感覺??
有沒有 SING SPINNING 的八卦？
現在王同學跟下主任在想什麼
等等！ 有通姦嗎
肥宅想去高中正妹的結婚典禮怎辦?
有辦法利用家族群組遏止違停嗎
社交跟學業要怎選??
有沒有你的名字跟不能說的秘密很像的八卦
為什麼要禁止師生戀啊？
女森們買的麵包都去哪惹?
宇多田光與椎名林檎
第一次上士林地檢署要注意什麼？
上大學要加入哪個社團才能脫魯
皮卡丘是什麼動物？
有沒有岡山的八卦
甚麼時候冬天悄悄來的掰卦呢?
有沒有派克諾坦的八卦？
穿超貴的T恤會比較吸引女生的目光嗎？
鄉民早餐都吃什麼？
我的狗被性侵了! 要怎麼辦?
股票搞國際接鬼提高漲跌幅和維持率是不是
醒來發現臉被換掉怎麼辦？
有沒有一血的八卦
有沒有月餅包蛋黃的八卦
要怎麼破解猛虎硬爬山 ?
偷放屁的辦法
齊桓公守的住街亭嗎
跟意淫對象在一起，敢現在去墳墓嗎？
欸！金城武 你敢進來嗎？
有沒有覺青是哪來的八卦？
發明平衡木的人在想什麼？
左近寺算不算是肥宅的典範
今天大唱中華民國頌有加分嗎？
誰最正
家長不給小孩玩寶可夢，大家覺得呢？
為何強國人都不做垃圾分類？
有沒有中英文學位的八卦?
有沒有讓座頭鯨救了一命的八卦?
櫻花妹是不是蠻好追的啊？
台灣風行棒球而不風行足球的八卦？
為什麼現在的顯示卡上面都沒有人物繪圖?
有沒有遠傳帳單偷偷多收的八卦
要發三百篇優文是不是很難
風能大到多狂的八卦？
北車燒焦味?
輸入法注音ㄍ常用字第一個是"肛"的八卦
有沒有kinect的八卦??
有沒王建民被dfa 民視哭哭的八卦
優沒優台版三上悠亞的八卦
發現自己朋友在西斯版po照該怎麼辦
會計系的學生喜歡在圖書館大力按計算機？
女友是林采緹是什麼感覺
貝多芬第九號交響曲
有沒有秀下線的八卦
子瑜之後能像秀智一樣演戲嗎？
哪間百貨公司的電梯小姐服裝最棒？
狗來富，貓來起大厝..那青蛙來是!?
有路上野生的老鼠都特大隻的八卦？
社會怪象
為何抽菸的人們不會絕跡？
5G對台灣來說大概還要多久來會普及呢?
輓聯寫"投胎中國"會怎樣
肥宅到底做甚麼會加分??
跟小模借過會不會怎樣
“陸客”到底算什麼人？
手搖飲料店的霸主?
時薪60怎摸活??
真的有人上午上班下午放假沒被凹工時的?
低卡文跟某些藝人文哪個比較能討噓?
肌肉男遇到其他肌肉男會怎樣?
隔壁的肥宅一直翻白眼怎麼辦?
鄉民的老婆石原聰美被罵翻了怎麼辦？
和北一女的校花__ __是什麼感覺
為什麼不改變？
天無絕人之路跟生命自己會找到出口?
館長若在三國武力大概多少?
要怎麼跟大陸同學互動
有今年一個人烤肉的照片嗎 ?
好萊塢男神比不上中東富豪？
有沒有前面的人玩手機的卦
實習年齡一直降低是不是很病態
水箭龜背上的那兩管是誰裝的？
有沒有休閒系的八卦？
101觀景台售票處大塞車
有沒莫名打電話來要你去面試的卦?
南韓跟台灣是一個檔次的嗎?
王寶強的功夫強到什麼程度的八卦？
晚餐吃什麼cp值最高？
如果臺大出自有品牌的手機
雅量給倪匡寫會怎麼樣？
有沒有拿i7是最接近明星的時候R
有無JK陰毛的八卦？
有沒有蒙大拿州沒有軍艦可以玩的八卦？
看電影要陪什麼ㄘ？
犀牛板怎麼人氣逆勢成長?
大澤佑香 VS 木下佑香
寶可夢的相剋表要怎麼背啊？
有沒有信教信到腦殘要怎麼救的八卦?
絕對音感?
失速高鐵
明明沒人點讚卻發閃文的人在想什麼?
有沒有超商發票改字體的卦
被竹筷的刺 刺進手 有多痛呢
line的電話綁定是釣魚嗎
阿青是金庸最強角色嗎?
有沒有中立網路新聞平臺的八卦
妹妹一直夾怎麼辦
王牌投手Cueto
4x紅到男校去了嗎？
颱風天肥宅是不是該出門洗澡
有沒有謊報性騷擾的八卦？
古人衣襟容量多大？
要怎麼樣才能累積到123456位使用者呢?
香港時薪跟台灣差不多的八掛
有沒有愛「可愛動物」人士的掛?
繞過是不是YOYO因為廢文產生的DIY
這次事件後，你還支持玖壹壹嗎？
鄉民的第一首EDM是什麼？
大家一直買淘寶會怎樣
有沒有偷放屁的八卦
有沒有同事都不同事，改叫夥伴的八卦？
日本御守可以當手信嗎？
要求最不合理的工作八卦
XX以下停課的八卦??
今天電影院KTV會爆滿嗎？
有沒有 我的英雄夢go的八卦
台灣人的肥胖率為什麼這麼高？
8/19 淡水英專路 行車記錄器畫面
機車等紅燈為何不能用手機?
分數給越甜的系，是不是出路越慘
理組小時候會是好奇寶寶嗎?
有沒有928勞工放假是故意挖洞讓勞工跳
感謝台電搶修
酒店妹年薪有贏發哥工程師嗎
有沒有東吳法研所念八年的八卦
命運的安排
有沒有吳師父東北大餅的八卦?
有台灣海軍實力很渣的八卦嗎
為什麼有車子把妹成功率會增加
水由氫跟氧組成，為什麼遇火不會爆炸？
愛用Latex的人有什麼共同特色？
直播包檳榔有什麼好看的
放生華航空服會怎樣?
國軍弟兄守的住屍速列車嗎？
有沒有館長因為不懂PTT梗 而生氣的八卦?
美國真要組男籃夢幻隊 哪些人會上榜？？
有沒有本日最衰的八卦?
為什麼外國兄弟會不能在台灣？
黑麥汁的八卦
東西吃進肚子還長的一樣嗎
有沒有中秋都不正晶賞月的八卦
有沒有鋒哥字字都名言的八卦
妹妹失蹤了怎麼辦！？！？
結婚的人都很寂寞?
有沒有哈根達斯已經沒什麼吸引力的卦
美日怎麼變好基友的八卦
看到女生穿和服就覺得很色 是什麼心態
好像被詐騙了
不為誰而作的歌
有沒有在圖書館打工，但都沒人很可怕的八
八卦版的四大名校是哪四間
大學生活怎樣開局最猛
現在說Pokemon Go不好玩還有人會森氣氣嗎
新的恐攻型態？
台北持續狂風 快餓昏的卦？
有沒有護送天使團載到天使的八卦
什麼樣的人打字後面都會加括號
有沒有大學班排的八卦？
推甄自傳寫想當台灣史懷哲,教授在想啥?
要怎麼搭訕櫻花妹？
有沒有奧運重播看民視的八卦?
什麼是台大elite?
女森知道肥宅在看她胸部的八卦??
為何有手機遊戲以 8+9 為廣告訴求?
如何度過成功嶺每一個孤獨的夜晚？
聯考生與教改生那一個比較強
為什麼吉他成為最流行的樂器？
記憶力要怎麼強化?
求婚要講什麼才有機會
有Hinet出國吃到飽被限流的八卦嗎
看到國中生吃檳榔怎辦
Re:從零開始的異世界生活是不是過譽了？
有沒有少林寺十八銅人的八卦?
為什麼沒有雞肉麵
有沒有雙層牛肉吉士堡和四盎司牛肉堡的八
為何潮潮愛去costco(摳死摳)?
后羿算慣老闆的幫兇嗎？
如何回答「為何不回高雄工作」
滿城盡帶黃金甲中誰是戰犯
有哥大網路炸裂的八卦嗎？
阿薩托斯是邊緣人嗎？
坐公車死都要坐靠走道的人在想什麼?
目標客群是8+9的商品有哪些？
超商咖啡哪家最好喝?
那首韓文歌一直唱甭拔牙?就挖?
沒有無名之後 正妹圖變難找的八卦?
韓國犯罪片電影為什麼強成這樣
撲火，我們相視笑著撲火
windows 更新到底在慢三小？
特休 你有休完過嗎？
有去天津，北京一定要幹麻的掛嗎？
人類是不是天生對火很有興趣？
剛剛嗆了臺中同學怎麼辦
半天颱風假讓學生停整天就好啦
停電要幹嘛的八卦？
被十年養成計畫的人有什麼感覺？
有沒有事情都有正反兩面的八卦？
舉重選手可以舉得起自己嗎？
被哥布林滅團怎辦 QAQ ？
有沒有今年韓片大爆發的八卦？
爸媽在家要怎麼看電腦尻？
主管說未來是你的
邊緣人終於要跟朋友吃飯的八卦？
有沒有朋友沉迷賭博怎麼辦的八卦
麥當勞叔叔哪個部位好吃
有沒有原住民補助不排富的八卦
兆豐金到底洗了多少錢?
有沒有人覺得董月花很難笑？
人一直加速會變成奶油嗎？
健康出現哪種警訊最慘
登入滿180次在八卦版算是什麼等級?
朋友的感情問題
室友說他想尻槍是在暗示什麼嗎
有沒有現在瀏覽器哪個最好用的八卦
全世界最棒的國家公園?
台灣觀光扣掉美食還有多少外客?
FB網軍或是網軍開始釣魚清算的八卦??
先別管小智了 有人在乎過火箭隊嗎
現在放假的人在幹嘛？
有沒有名字後面加結衣就很正的八卦?
有沒有高中空手道冠軍格鬥水平在哪的八卦
古代人沒冰箱 怎麼吃肉？
黑麻糬現在在幹嘛??
仙劍哥是肥宅嗎
有沒有鄉民都是金城武卻不是顏寬桓的八卦
要怎摸賺工程師的錢??
對街老人家每周都會燒東西該怎辦？
有沒有范范跟黑人的八卦
各位處男 你們想像的第一次地點和體位是?
有咪有許志安-半天假的八卦?
弟弟的嗅覺壞掉了怎辦!？
戰iPhone的小白點是什麼概念??
社工是不是耐心特別好呢
怎麼喜歡寂寞？
如何做一個有特色的宅宅
九華山是佛教聖地嗎
吶吶吶！怎麼克制課金的慾望啊！
有沒有發現補習班老師穿母豬短T的八卦
豬哥亮出生在美國能拿奧斯卡獎嗎
4X小時候可愛嗎？
有沒有遇過強迫症很嚴重的人
最近想換手機辣，哪隻好？
藏著妳最深處的秘密?? 到底有多深??
加入wto關稅不是降了一海票那為何進口車
法官跟警察 為何法官無罪 警察有罪?
哪個縣市公車最方便？
高中實彈打靶 5中3是不是很威啊?
誰才是理工科系中的王者
有沒有進化版8+9的八卦
有沒中國手機內建92共識的八卦？
恐怖分子會利用寶可夢熱潮犯案嗎
能不能一句話證明自己是金城武？
明天放假要幹嘛
正妹同學一直對我笑怎麼辦
總統國慶演說都不用講稿?
有沒有新竹物流不夜送的八卦
可惜沒如果是JJ最虐心之作嗎?
前女友跟外國人在一起該怎麼調適
有無 "我太受歡迎了怎麼辦" 的八卦？
有沒有死亡筆記本的八卦？
有沒有釜山行過譽了的八掛
8+9=17?
名字有琳的是不是都是正妹?
學長對我大發雷霆怎麼辦?
女生出國玩或讀書wt，大部分會吃洋腸嗎？
八掛板有出 賈禍卡或免水桶卡嗎?
亞洲矽谷是深圳還是北京中關
逼車的意義?
金庸是不是過譽了?
中國會買業配嗎
雪白的 漆黑的 鼓譟的 沉醉的
有沒有做春夢比打手槍還爽的八卦
發現朋友ptt帳號都是廢文
吃麥噹噹蘋果派很麻煩的八卦
多益金色證書跟藍色證書會差很多嗎?
ob嚴選的八卦
請問有醫生私德的八卦嗎
7-11重量杯怎麼會消失了？
是否應該取消颱風假的制度
如果當初1996年「烏坵」淪陷 ?
有沒有七龍珠哪邊劇情最好看的八卦
多久沒有颱風讓台中那麼有感覺了?
大吉大利 翻成英文是啥？
咖稱可以做醫美嗎？
被三＿撞死可以申請國賠嗎？
有沒有巴爾賽維亞狼瘡傷寒症候群的八卦?
南華高中考上台大的機率有多少？
台灣人停車很隨興的卦？
有沒有發現將星的八卦？
韓國女藝人都很早出道的八卦?
有沒有國民政府拆神社的八卦？
死亡筆記和天堂之門哪個比較強?
住飯店遇到床下有燒過紙錢會怎樣
為什麼馬超不聽豬哥亮命令要在山上據守?
世紀帝國2哪種開局最威
鄉民算是有狼性嗎？
布魯斯韋恩是蝙蝠俠嗎？
很愛一個人的時候 他就不會愛你了？
肥宅會剪綵有加分嗎
交通罰單不繳會死嗎????????
保齡球一局
ALT復刻潮T這次要把握住嗎?
淡江、真理、聖約翰為什麼不合併？
為何俠盜獵車手不推出改編電影?
有沒有因歌而追劇的掛
AHQ為什麼不在EDG開巴龍的時候拆塔阿
辛拉麵最好吃的吃法？
htc現在是不是變小丑公司了啊
有沒有FB傳一張圖片就被停用的八卦
有中央太空所很好上的八卦嗎?
欸欸欸 肥宅會玩音樂有加分嗎
科技小便斗到底多科技？
為什麼東吳叫soochow?
什麼人會生日還在八卦版取暖的八卦?
有沒有Bolt只能再囂張20年的八卦
intel開始擠牙膏了嗎?
為什麼諸葛亮不用穿全副武裝
現在還在用Pentium4 + XP 的人多嗎?
中國律師是否過譽了
要怎麼戒掉八卦板?
丹布朗是美國九把刀?
今年的美國大選,是兩黨一樣爛的極致嗎
有體育服飾店很好賺的掛嗎？
有沒有地方建設雙贏的卦
如果沒有公廣集團還能辦金鐘嗎？
幼兒台撥放死神小弟電影版是可行嗎
草人插針
打赤膊還掛兩把菜刀的人很小氣嗎？
