
有沒有安卓選字的八卦？
皮卡丘打得過老皮嗎??
全世界最好喝的啤酒是哪一款???
如果把超夢放在總統府會怎樣?
大型比賽真的都在%%%?
同樣撞死人 酒駕與沒酒駕
喜歡去夜店的男女是不是都很髒?
沒有妹妹怎麼辦
胎兒3D立體石膏，多久會倒閉？
有沒有新竹物流不夜送的八卦
劉禪這麼廢為何不提早退休
有沒有最初的感動
做愛做的事情需要天分嗎?
學姐說我像臭臭花
台湾軍の歌與黃埔軍歌比較
高師的存在感
聲音跟面貌反差很大的女生？（影）
有沒有中秋比過年有氣氛的八卦
傻花最近的事件後會有多少人被吉？
聯考生與教改生那一個比較強
有Bolt明天金牌跟小智今晚冠軍哪個難的掛
有沒有寫字會聞到奇特香味的八卦
黑俠 查得到張順瑋嗎？
向恩後來去哪了?
是不是逃避常備役的男人都很廢?
喜歡在重訓室鬼吼鬼叫的都是哪些人?
有沒有渡邊曜很可愛的八卦？
有輔大事件的懶人包嗎？
教授的休閒活動是什麼？
如果台灣出了像李光耀這樣的強人八卦?
古早人結婚需要去戶政登記結婚嗎?
跳樓前在想什麼的八卦
現在逢年過節還在放鞭炮的是什麼人？
台灣大學以下的課本知識落後西方多少年?
社會在走 行情要有?
西洋棋怎麼開局比較恰當？
無限大的google雲端硬碟能幹嘛
周杰倫演屍速列車會怎麼樣?
等下一個天亮
肥宅抓到小海獅ㄉ話有加分嗎？
有沒有手機通話中的八卦
為什麼八卦不會被亂啊？
世界上最玻璃心的宗教???
無法登入POEMON GO會不會崩潰?
台灣奧運拿牌只能拿冷門運動嗎?
有沒有坐太久站起來會失明的八掛？
學弟一直想要請客要注意甚麼!?
有沒有陸客來台灣觀光利大於弊的八卦？
8掛版的言論是社會的主流嗎?
如何說服男友養貓貓
大葉跟台科大哪間比較好？
為什麼曹操能挾天子令諸侯?
有沒有清醒夢的八卦
人山人海的英文怎麼說？
蘿莉文化會消失嗎?
中國有哪些謎網站沒毒
<<讓女人來教你如何吸引女人>>這本書?
請問yayakaka是牧師嗎？
看著迷唇姐尻尻，尻的出來嗎？
有沒有女生可以戴放大片一整年的卦
發明絲襪套頭的人在想什麼
睡你麻痺起來嗨的八卦?
有沒有編輯器之神Vim的八卦
楊過跟段譽是不是過譽了？
去買東西一直被叫“阿弟仔”的八卦?
有沒有滅火器很會搭順風車的八卦
名字被當成代名詞的感覺是不是很爽？
賴神圖的是什麼？
拜託幫報警是發生何事???????
打噴嚏不能張眼睛
有沒有感知剝奪水槽的卦？
末日之戰和屍速列車 喪屍誰跑得快
8+9是不是也有不中二的
有沒有隊伍名字的八卦
炒泡麵是什麼妖魔鬼怪?
到底是誰會相信兆豐只是沒通報?
為何護士要正名護理師
如果給邱瓈寬拍鋒哥傳奇...
對方違規 你會讓嗎?
惰性是每個人都有的嗎
妹控始祖－殺生丸
小智冠軍賽怎不派噴火龍出場?
痣上的毛是不是都長得頭好壯壯的
UNDER LOVER 尬 春風 VS 兄弟本色(幾幾波
有沒有竹圍漁港都是銅臭味的卦
世大運與亞運 那個賽事的層級比較高？
法官是不是被捧太高了 ??
為什麼喜歡人妻還罵女人賤？
我要加入保險業了
有沒有Armani眼鏡的八卦?
有沒有雞在安全島上的八卦?
如果巴哈動漫瘋倒了代表什麼?
兩津勘吉守的住屍速列車嗎？
polo衫立領的都是什麼人?
有沒有子敏的八卦?
honda city
用人奶泡的珍奶會不會暢銷
肥宅們有什麼打輸架的經驗嗎?
楊培安為什麼紅不起來?
忍著不烙會有助吸收嗎？
妹妹說 「不要給我凸出來」怎麼辦
在同一個時區，卻有一輩子 的時差
館長是面惡心善的代表嗎 ?
攝影師這個行業有沒有可能在幾年內式微？
線上遊戲有台服卻要玩其他國家的八卦?
有沒有新聞台前標題使用紅底機率很高的八
生而為人，感到抱歉
肥宅為什麼都很臭?
有沒有英國碩士的八卦？
颱風是否會造成大地震呢?
有沒有越女小青被過譽的八卦呢?
長澤雅美找不到接班人的卦?
馬雅人會喜歡梓喵嗎?
現在年輕人都信什麼教？
MTK排老二
明天又要上班上課惹 該種摸半QQ
所以彈鋼琴算是破壞公物嗎??????????????
寶可夢出現後飆車族會減少嗎?
安樂死套餐要多少錢?
義美台灣烏龍綠茶有甜比無糖好喝？
瓦斯彈的瓦斯哪裡來的
有沒有狼王子演員眼睛都紅色的掛？
勞工快活不下去了 為什麼不遇颱就放？
肥宅們看到減重節目會有衝動嗎？
有沒有金城武烤肉烤什麼的八卦？
有沒有退休拿到一台機車是啥感覺的八卦
有沒有絕緣人的八卦
女矮人 地精 哥布林誰才是蘿莉界的指標
大雄真的只喜歡過靜香嗎?
有沒有全台殭屍恐慌都市傳說的八卦?
蘋果現在是啃老本嗎?
志玲姊姊在演藝圈是邊緣人嗎？
骨感女孩的肚臍是不是比較漂亮呢?
yee是不是有點過yee了
吃東西嘴巴咬咬有聲音
天主教學校容忍強姦犯?
有沒有鄉下小蟲的八卦
有沒有仰式的八卦？？
Leeng會在西洽板掀起一陣旋風嗎
怎麼戒掉新竹米粉？
北港香爐很歧視嗎?
網婆說要回去打漢光了是蛇麽E4呢
電腦比較會失誤還是人腦比較容易失誤?
檢驗業HR很強嗎
Re: [問卦] 智商超過150是什麼感覺
有沒有抓個毛球都抓不到的八卦
不小心捧到女生的臉怎麼辦?
下載盜版為什麼要用學術交流名義自我安慰
只有一個朋友的人是邊緣人嗎
以前都喝xo現在都喝威士忌
有沒有種花又掛了啊??
早起能做什麼運動？
有沒有金卡達珊屁股的八卦?
有沒有合歡山的八卦
現在電腦是不是都蠻難壞的?
鄧紫棋 < 的八卦 ?
胖丁會氣到把自己脹破嗎?
傻花板當男神，有成功的案例嗎？
外國人不喜歡叫Will
為何中國城市近看很破？
李宗瑞最好看的是哪一部?
梓喵算三寶嗎= =
有沒有西瓜酥的由來
中國人仇日為什麼不仇蒙古仇女真!?
黃明志擔任台北觀光大使，文青不震怒嗎?
多益990有多難?
赴約去烤肉趴 結果大家已經吃完 真是氣YY
為什麼鄉民好像很討厭甲甲
這是什麼蟲??
怎麼追有男友的女生
張泰山現在在想甚麼
在南部喜宴出炸湯圓會怎樣？
夜市沒賣拉麵?
去幼稚園不小心勃起怎麼辦
有沒有AMOLED的八卦?
有沒有高中空手道冠軍格鬥水平在哪的八卦
請問有沒有"灌"的八卦
本屆奧運台灣誰最有可能被別國選手約砲？
被填滿的感覺?
有沒有Cara Delevingne的掛？
有沒有因為太熟所以沒話題聊的八卦？
對阿
在鋁箔紙上被畫了一個愛心是什麼意思
要怎麼變成異性戀有卦嗎？
調味乳的營養好嗎?
有沒有龍珠超劇情進入高潮的八卦??
跟團刷副本回城大家怎麼分寶物？
有在臺灣養哈士奇的八卦嗎
去首爾要怎麼玩的八卦
在八卦版發文要抱著如何的心態
台灣還有希望嗎
瑯琊榜跟基督山恩仇錄劇情很像的八卦?
收到朋友寄的國外明信片代表什麼？
社會邊緣人考上高考要怎麼慶祝
我再也不願見你在深夜裡買醉
台灣、北韓，誰比較幸福？
買到10塊以下兆豐金的人現在在想什麼
斷了的弦要怎麼練？
欸欸欸 肥宅說一口流利法文有加分嗎
這時間該睡覺嗎
颱風強度，想到八八風災
面對獨霸的系統台能做什麼
農曆還是國曆生日?呵!
PS4是不是過譽了
忘記買A Lin演唱會的票怎麼辦
？？為什麼康熙來了會有固定收視？？？
有沒有光輝歲月的八卦
傳便便要怎麼翻譯??
女生覺得出遊行程很無聊?
饒河街夜市是不是也末路了
年收入多少才能交女友?
金剛是不是過氣了？？
到底台灣藝人為什麼跳舞不整齊的八卦？
台灣女老師看到發育不錯的男學生會受不了嗎?
科大籌備失敗會不會很丟臉？
現在人要學的東西是以前的很多倍嗎？
理工科系的系館都很臭?
每天看妹的工作會膩嗎 
拉單槓需要天分嗎？
哪種女生很難專心跟他聊天?
有沒有IWC的八卦
要去哪裡認識日本女生？
為什麼中國人不來台灣爆買？
中國佬的錢好賺？
莉露姆是理想情人嗎？
發現朋友是9.2要怎麼辦
有沒有沒做什麼事就中槍的卦
為什麼這件事女方沒被肉X?
不告而取叫做借成立嗎 小模回應了
肥宅參加服務性質社團有加分嗎
有沒有香菜超級美味的八卦
是不是下星期會有寒流
正義魔人是否可以入罪化?
達賴喇嘛是不是過譽了 (?)
聽哪首歌可以讓自己不想吃消夜?
奧運結束，能開始查誰是不必要的冗員吧?
20年前的8+9現在都在幹嘛？
有沒有中國神槍手田明健的八卦
丙中究竟有無參演電影<魔獸:崛起>?
要加多少罌粟才會有效果又不被發現？
一個人肚子痛到睡不著該怎麼快速入睡？
水見式是什麼招式
許美靜現在在做什麼的掛?
遇過的天龍人有多天
只有在八卦版才找得到溫暖
564旅戰一營全是志願役？
一個人用網路16Mb/s算快還是慢
國中生想放颱風假
有沒有七月旅客總數沒新聞的八卦啊
選擇在家自殺是不是最好？
終於發現社會新鮮人低薪的原因
廈門 林口 清水 哪個地方好?
有沒有廟宇斂財基層卻一點都不知情的八卦？
有沒有相親最熱門去處的八卦？
遇到抓怪的大奶奶該怎抹辦
上班想睡覺該如何提振精神
可以邊洗澡邊聽iphone7嗎？
有沒有巨蟹座聖鬥士的八卦？
棒協 桌協 網協 羽協是怎麼選出來的？
發現正妹該怎摸進一步的八卦
日本妹看到福原愛結婚，以後台男有加分嗎
如何判斷是否為慣老闆
如果豬哥亮也參演屍速列車會怎樣？
十字型的洞  L型的洞 ?
有沒有中年婦女都比較神經質的掛?
賢者之愛母子戀這麼多人氣的卦？
洨甲斯丁粉絲都是什麼樣的人?
有沒有騷蕾娜的八卦？
選秀節目底下觀眾為什麼都是正妹
留英台人拍諷刺英國的影片會怎樣？
有沒有戰酒入麵屌打花雕雞八卦
告訴學生大學不可由你玩四年？
肥宅如果約炮成功是不是一件榮耀的事?
有沒有對號座車廂一堆人站的八卦
有沒有YouBike系統更新的八卦？
你第一個聽過西洋饒舌歌是什麼
李杯杯這次又神準的八卦？
有沒有最強三寶的八卦
5G對台灣來說大概還要多久來會普及呢?
如何學粵語最快
有沒有麥寮家長反對遷校的掛？
有沒有澳大綠鮮奶的八卦？
日本的町要怎麼唸？
有無現一堆凍齡臉新聞有多少是開美肌拍的
有沒有癌症中的癌症"官癌"的八卦?
副會長
LOL版發生了什麼事情
有沒有年假很少的掛？
中秋有你有我 快進來!
邊緣肥宅坐教室中間前面能脫離邊緣嗎？
有沒有台北的百貨公司冷氣很舒服的八卦
有沒有松露不松露的八卦？
陳金鋒是台灣棒球之神嗎
在我家樓下打洞會怎樣嗎
有迷有用過大der就回不去小der八卦 o'_'o
如何用針頭打開手銬？
有沒有北部學校的南部人的八卦?
有沒有沒放到颱風假腦羞的八卦？
載到肥宅的小黃司機都在想什麼？
大學參加迎新對人生有甚麼幫助?
有沒有莫蘭蒂颱風跟賽洛瑪颱風很像的八卦
肥宅當女森的借款保人有加分嗎？
肥宅喜歡肥宅群變多還是減少@@
有沒有台語新聞主播台語程度的八卦
慈善團體收到的捐款都有報嗎?
為什麼台灣沒有流行衛生紙丟馬桶的習慣
該去哪裡賣玉蘭花比較好
美國第七艦隊為什麼不駐紮海南
弟弟看了婚姻板跟男女板 覺得談戀愛可怕?
早餐炒麵要配什麼飲料？
小時候討厭 現在超愛的食物?
早八的課 去 不去 的八卦
頭皮去角質是真的嗎？
覺醒女性被中出會要男人負責嗎？
一個人怎麼烤肉
燒紙錢跟賄賂保護費的關聯？
為什麼醫院冷氣這麼強
鼻塞都治不好怎麼辦?
同校20年是什麼感覺
現在露天都是誰在買r?
在客運上噴防曬
100元怎麼買消夜CP值最高?
為什麼台灣的網路銀行都不升級?
有沒有日文名字可以取什麼的八卦？
有沒有抗敏感牙膏妙用的八卦?
同事說要請兩個禮拜去環島？
有沒有戴著識別證抓寶可夢的八卦?
Intel v.s. Qualcomm
大葉被超越了嗎
台灣搭便車的人是不是變多了
有沒有尬逼胖的八卦
如實報加班費 結果被同事們討厭的掛？
讀文組會寫程式又失業的人在想什麼？
有沒有被妹妹告白的八卦
有沒有M記火腿蛋堡醬料的掛
真的還有人在用msn.com當首頁嗎？
有韓國人吃泡麵的八卦嗎?
曹操跟川普誰比較狂?
該怎麼讓天蠍座生氣?
有沒有台灣警察=正義的八卦?
迪士尼的老二是誰?
有沒有部份國軍採購腦袋裝屎的八卦
可以吉同學嗎？
剛剛問妹子要不要烤肉被已讀怎辦
所以羅東夜市到底在紅啥...?
學妹對我這樣說的意思是?
新聞台整點的倒數三秒
好聽的歌要怎麼找?
有沒有中國版LINE 維信 的八卦?
志玲姊姊 和周子瑜 誰高中時較正？
yo叔是不是加入xvid口口口了
轉運站的東西物價是不是坑錢價？
有沒有選黃隊都是哪些人的卦
00:00是不是肥宅廢文的巔峰時段?
元太是幹嘛用的
胖丁的原型是什麼
有沒有公車上聽社會搖的八卦？
為什麼國高中生要背側背包?
帥哥條件是不是比正妹嚴苛?所以導致帥哥比正妹稀有?
鄉民都怎麼對付詐騙電話？
為何女生愛養貓?
阿翰是不是八卦肥宅
嘴不贏跑去肉搜的當下會感到羞愧嗎？
進口車為什麼都沒裝晴雨窗?
怎樣才可以交到中二病女朋友
奥客在歐美敢刁難服務生嗎？
有沒有化繁為簡之極致的八卦？
有沒有在台灣殺人比殺動物還划算的八卦?
不發動戰爭如何成為強國？
歌裡面有鄧麗君的我只在乎你
為啥很多人喜歡把成大掛在嘴邊?
四叉貓是真實存在的嗎
拉姆齊、波登、奧利佛誰才是西方食神？
有沒有聽日文歌被嗆宅的八卦
有沒有500元便當的八卦?
有沒有Ptt常見的表情符號的卦?
光頭用什麼洗頭？
有小辣的八卦嗎
有沒有金城武陰莖精子值幾多錢錢的八卦?
IKEA要怎麼買到10萬
有沒有餐飲費破10000的八卦
會一直射精的「蛤蠣」在那買
卍解的使用時機？
考42級分可以幹嘛？
會因為學園偶像 而去讀那間學校的人？
有沒有大陸拒絕繳錢給台灣幫擋颱風的卦?
四天連假都沒人約的八掛⊙o⊙？
為什麼人不能連續吞口水？？
被傷透的心能不能夠繼續愛我？
有沒有貓蛋蛋蠻可愛的八卦
中國大陸喜劇電影界之四大天王？
智商150的討論串是不是已經淪為d卡文了？
幼美優 妳的☺的八卦庵
有沒有另一半消失の八卦
7-11最好吃的冷凍食品是什麼
莫蘭蒂是想蓋過什麼新聞
Lesnar 打的贏Mayweather 嗎？
台南勝利早點老闆
AKB48誰才是經典？
有沒有壽司草的八卦
窖藏老醬油的優惠
可以約定要自願離職嗎？
想住屏東要住意什麼⊙o⊙
動物的負重能力是不是比人還好？
有沒有暴坊將軍松平健的八卦?
有沒有上帝只能由黑人來演?
如果obov有替身能力會是什麼型態?
肥宅帶傷口會比較被尊重嗎？
今天空氣汙染指數？
Line傳錯頻道最尷尬的訊息是什麼??
有沒有職場羞辱文化的八卦？
太陽怎麼浮在宇宙中的
一直看正妹心情會變好?
司馬遷考指考歷史科會得到幾分？
有沒有神奇寶貝編劇藤田伸三的八卦?
不看奧運比賽的人是不是很前衛?
跟在女生後面會不會像變態
有沒有仇x都是為了什麼？
有沒有XX寶、寶XX的八卦？
黑人跟金鋒很熟嗎?
什麼時段八卦版人數會最少？
李宗偉跟小智誰比較悲情?
幾歲開始覺得珍奶很噁心？
有沒有肥油可以燒多久的八卦？
有沒有人也是一個人去沒烤肉的?
有沒有小強不會爬玻璃的八卦?
有沒有北澤壽喜燒的掛
有沒有蘇美粉絲根本不存在的八卦？
有沒有抵制林鳳營蠻有成效的八卦?
有沒有正晶都不討論停電的八卦
如果uber司機變成需要有執業執照，會先肥到誰
要怎麼認識肥宅
有人看過覺得最涼的超爽缺嗎？
沙烏地阿拉伯為什麼奧運0牌?
5566的歌有沒有適合再婚禮上播的？
有沒有朋友失戀該怎麼安慰的八卦?
五子棋要怎麼開局比較好
每天攝取超過一日所需2200大卡熱量會？
抓到紅色暴鯉龍怎辦
有沒有意淫/性幻想對象是誰的八卦呢
即將單人到沖繩四天三夜，可以做啥
有沒有新竹拿掉竹科跟苗栗一樣的八卦??
戰車墜溪又添一死
現在還有什麼連載能追
白鴿是神曲嗎?
可貸金額>>>應繳金額的八卦?
打1985跟他說長官說打1985沒用會怎樣嗎？
每天加班年薪百萬？準時下班年薪60萬？
華人世界武打明星誰最強
去遊學可以增加國際觀嗎?
發文推文限制
一般的黑松沙士加鹽跟加鹽黑松沙士有什
有沒有蘋果日報越來越薄的八卦
游泳多耗卡路里?
台灣還要多才能做出這樣的影片?
登能兒睡了嗎?
林志炫 是不是過譽了？
肥宅學走鋼索有加分嗎
留下來的
有沒有蓮舫的八卦？
用google搜尋FIL的圖片結果是非洲象！？
中秋連假可以提前發廢文嗎？
肥宅打字很快有加分嗎？
大雄因為零分被媽媽罵幾次？
女友出國玩跟別的男生睡同間的八卦?
海水真的會蒸發嗎??
金城武21歲時的八卦
事情只做一半是什麼感覺
在台灣 通常是念大幾才有摩托車可以騎?
其實FBI帥哥是人生勝利組的八卦
今年漢光演習特別盛大的八卦？
甲午戰爭跟二戰，日本為何無法統治中國?
中國韓戰電影宣傳片 炫耀「打進漢城」
最不能理解的職場怪現象
失憶了怎麼辦？
ptt  有沒有吉他版?
有沒有程式界很多變性人的八卦?
有沒有林依晨跟誰演戲最搭的八卦？
女老闆的老公要叫什麼?
寶可夢是否間接造成八卦版廢文減少
小魯想開幫會 叫甚麼幫最煞氣?
有沒有台灣適合怎樣政治體制的八卦?
中國人出國說自己台灣人？
有沒有過期還拿出來用的八卦
有沒有教國小的八卦?
有沒有芬蘭教育的八卦 ?
不同語系國家的動物會不會有語言的隔閡
開BMW的7系列的人都是些怎樣的人呢?
菜逼叭登入天數
有沒有發太多文章的八卦？
有沒有腳趾指甲裡面味道的八卦
女森要怎麼樣才能娶啊
我長的很嚇人該怎麼辦？
小智的爸爸有出現過嗎
有沒有李玖哲現在怎樣的卦？
四十年前的冰果室  相當於現在的哪裡？
有沒有林董槍法很差的八卦?
皇帝的稱號每次都會念完嗎
IU和子瑜誰比較紅？
可惜我是水瓶座
有沒有蟯蟲檢查的八掛？
有辦法讓雙北人口到其他縣市嗎?
印度人會嘲笑新北人嗎
肥宅文很難爆？
要怎麼阻止朋友買彼德蘇的book
職業會不會影響人的性格？
我鄙視那些沒良心的人
有沒有空中瑜珈正夯的八掛?
小智輸了最難過的是火箭隊嗎
有人現在還在加班的嗎？
為什麼多兩點變18禁
Dyson怎麼一直降價
有東南亞旅客覺得台灣最美是人嗎
哪有網路串流最值得花錢買會員?
黃四郎是在諷刺可教化嗎？
有沒有自以為幽默有梗的八卦？
小冰箱太小放不進杜老爺怎麼辦？
海珊、史公子和西門慶，誰比較強阿？
人性本2嗎
有迷有女森脫胖次der時很性感der八卦 o'_'o
中秋連假自己去買雞排要怎麼買
游泳怎麼沒障礙賽阿？
Spotify 的歌單怎麼那麼難聽。
每天花時間黑玖壹壹的是哪種人? 
土耳其真的跑去打庫德族的掛？
Reebok的鞋評價如何？
電子產品真的會自動壞掉嗎?
歐美選舉也有樁腳嗎？
生日一個人在家會很魯嗎?
1984的結尾是糞結尾嗎？
暴龍上校跟月光刑警誰才是空中王者??
柿子真的可以煮來吃？
如果當時台灣被美國拿下會怎樣的八卦
如果一個人去廟會,大叔會賣蘋果糖給我嗎
現在還不睡覺的在幹嘛的八卦?
有沒有台灣還不獨立的八卦?
外勞=到台灣打工度假體驗人生？
戴全罩式藍芽耳機走在路上的都是哪種人
波瑠是怎麼紅起來的？
9/21早上8:30 台南安南區北安路行車記錄
帕揆奧在跟五月天打一次會怎樣?
有沒有統一教的八卦
有沒學妹說她很久沒跟男朋友做的八卦
收費員補償金額5億元 18%一年補助近800億
有沒有最多米其林星的廚師-侯布雄的八卦
有沒有蟑螂不討厭肥宅的八卦
認真問原本訂明天的旅館要退房嗎？
土耳其火槍兵王凱傑如果讀輔大心理會怎樣
什麼時候停用中華民國這個國號
有沒有把助教叫成老師的都是什摸人的八卦
有沒有中文姓寫成英文該寫在前面還後面的
等等跟女朋友粗氣逛街要穿怎樣雅？
有沒有臺南災情沒媒體報導的八卦？
如何讓山達基停止寄信
D卡西斯是不是屌打批踢踢西斯？
如果假扮背包炸彈客會怎樣
流感大流行 肺炎死亡變多 沒有人負責嗎
失眠啦 鋒哥退休
改車的錢夠用一輩子是什麼感覺
香奈兒都是誰在買的八卦？
921生日自己一個人該慶祝嗎?
有沒有被追蹤又被取消的八卦？
有人爬過玉山嗎
台電維修工人沒颱風時都在幹嘛?
女醫生看到男病患胸部比自己大的感受
為何每隔一段時間 就有日本XXXX的問卦?
真的有肥宅健身成功後被女生倒追的故事?
到底386是誰做的
選修課的女同學約我打羽球？
昨晚的大佳河濱公園
用廂型車賣麵包的都靠什麼賺錢的？
長輩為什麼普遍不喜歡貓？
超賽藍跟超賽四那個強?
7x4加一元多一件的八卦
比較可以吃苦還是不太能吃甜？
恐怖分子會利用寶可夢熱潮犯案嗎
小智和茂野吾郎哪個比較可憐？
俄國總統普丁打得贏金格布拉德雷嗎?
台灣有不歡迎入境的人嗎
鄉民們一天的伙食費是多少？各縣市物價
有沒有教育訓練檢查開始的八卦
當兵被肛的機率
Super Junior除了始源之外哪位最帥???
中國人不是印度人，為什麼要信佛教？
推上台科大跟師大要選哪間???????
明天搶南港第一班有搞頭嗎？
我只是想吃冰棒啊
地球如果存在於雙恆星系統會是什麼情況
台中跟台南兄弟哪個硬？
板上最愛酸台中新竹卻人口成長快速
享受雙颱洗禮的感覺是甚麼
扎莉亞大家可以嗎?
修幹找經驗3年以上的女生比較好嗎
下意識開無痕瀏覽的人都是甚麼人
小智跟皮卡丘是不是有特別性關係？
吃到飽功力衰退
忍者龜和傑尼龜誰的頭比較痛
鬼女友要在那找????
怎麼看出胖子的顏值有沒有潛力？
台積電比較強還是軟銀比較強?
絕望和希望哪個比較吸引人？
八卦版真的有肥宅嗎？ o'_'o
台灣最陰的大專院校是哪裡?
有沒有淡水天氣的八卦
日本女生是不是很愛穿制服?
有沒有老鼠愛大米的八卦
八卦肥宅到處跑就跟跑紅白場一樣嗎
看到情侶顏值差距的反應
兆豐紐約分行如果有替代役，還會出事嗎？
台灣人與美國黑人混血 奧運會有搞頭嗎？
沒有學伴是不是就沒大學生活??
小智的噴火龍和烈焰猴誰比較強？
有沒有以為自己真的是神的八卦?
有沒有不能講真話的八卦
陸客團不來，旅行業者真的沒問題嗎？
臺灣抵制什麼成功過
登入次數最多？
這盤炒飯多少錢
二次世界大戰最經典的戰役是哪場?
如果道明中學的學生不讓位會怎樣
風間 跟 由美 拍A片能看嗎??
台灣跟朝鮮關係其實不錯的卦？
有沒有每次推文都噓的八卦?
今年農曆七月會是史上最多人出門的一年？
我的小天使去烤肉了還沒有回來怎麼辦啊?
高雄咕咕叫一直擴店的卦?
未來是房價跌的多? 還是台幣購買力?
文青潮潮是不是都滿玻璃心的??
女孩兒嫁給男森是不是都很委屈?
肥宅在一群8+9之中如何存活
連假結束會噓人嗎
BEAST跟SHINEE哪團比較有實力?
有沒有台東很難考上台大的卦
肥宅愛笑會加分嗎？
什麼東西最難學
庾澄慶的奶粉廣告為何不見了
連假前會有比較多推嗎
BTS的SUGA跟周杰倫哪個比較帥?
有沒有美容坊的八卦
海綿寶寶過氣了嗎？
阿~嘿勒 女生跟你說緣份真奇妙是什麼意思
台男如果去國外會吃香嗎
大葉畢業後要怎麼開局?
為什麼我的低卡沒人加好友
合成的鈣 跟 天然的鈣 有差嗎？
有沒有8+9、死屁妹的FB語錄合輯?
有沒有日本立命館大學的八卦
有axn廣告越來越鄉民的八卦嗎
颱風天好心人很多？
男友都在八卦反串？
有沒有洗澡下面很涼的八卦
滑手機眼睛會乾、脖子會酸, 為何大家愛滑
從七跟八年級的人口基數來看未來
怎樣的男孩會讓女孩心動？
直屬學弟很像變態怎麼辦？
給扎克.史奈德拍屍速列車會怎樣?
美國的糞校跟台大哪個好找高薪工作？
有神奇寶貝七大不可思議的掛?
站在公司門口的人在想什麼？
雅量給倪匡寫會怎麼樣？
老伯擺出撩人姿勢是在暗示什麼？
這社會如何對待新鮮人？
這三人誰才是台大電機最強的高材生?
COSTCO明天會有一堆肌肉男嗎
有沒有圓仔的八卦
怎樣的記者才算台灣之光
阿桑跟我炫耀乘龍，怎辦？
有沒有眼睛看尖的東西會痛的八卦?
最色的變身畫面
有沒有圈詞的八卦?
都是黑數是萬用大絕招嗎?
看到高中生在7一11裡面親來親去該當何解
日本動漫裡的外國人都會說日文的八卦？
有沒有經濟戰的歷史一再重演的八掛？
臺中工作
女生前一天才約你 去了又不太理你的八卦?
牠在想什麼？
台灣人有哪些劣根性
肥宅被流浪狗咬 鄉民挺肥宅還是狗本？
一發言大家就安靜的卦？
請問跟女生睡在同一張床上是甚麼感覺？
阿草-曹亮吉
有沒有新東陽的八卦
菲律賓什麼職業最吃香?
三星的軟體是不是很垃圾啊
有主歌比副歌好聽的歌嗎？
有沒有台北車站室內施工的八卦？
拉脫維亞會戰男女嗎
為什麼郭董不出來說旅遊業不爭氣??
為什麼要一直嘴讀大葉的
妹妹說颱風好可怕怎麼辦？
有沒有從什麼時候開始走電扶梯的八卦
有沒有鬼式企業的八卦?????????????????
有永遠反對的八卦嗎?
高速公路上開很快又狂換車道的都什麼人
有沒有趨勢民意調查中心誤導提問的八卦
怎麼發一篇有正面力量的廢文
有沒有PiTT付費版是每個月49元的八卦
交友軟體
企業不怕徵不到人的八卦????
大家穿nike或adidas？
正妹看到跟肥宅拿同一款手機是什麼心情
為什麼八卦版都叫女森 不是叫女生的掛
卡通二選一？
有沒有蔓藤怪是元祖女主角的八卦?
館長 vs 世界健身WorldGym (幾幾波 ?
彥州教能重起爐灶嗎
遇到受不了的同事會忍下去還是離職?
為什麼最近都有女森偷看我
現在是不是燃料稅隨油徵收最佳時間？
我這樣是否能申請國賠?
哈韓的怎麼不問台灣為什麼做不出NOTE7
為什麼醫院都沒有告利蛋？
2000元法國菜跟57億元誰比較多?
這是什麼生物
有研究所推甄的八掛嗎？
瘋八真的很厲害嗎
有沒有三寶證書的八掛
知識+的研究生現實世界真的是研究生嗎
想玩metal該從哪邊入門
台灣是不是沒救了
身邊真的有沒玩過寶可夢的嗎
如果李宗偉明天輸?
楊過其實是gay?
有沒有我們這一班的八卦
泰森是不是被overrated?
有沒有pokemon go其實是血腥遊戲的八卦
日本有鬼塚，那台灣呢
有沒有特休的八卦？
周杰倫感覺快不紅了 如何度過往後的日子?
夢見同事得肺結核的八卦
為什麼名廚幾乎都男的？
如何爽爽過星期六啦幹?!?!
中國是龍的傳人，那我們呢
喜歡的女生上線了
有沒有鄭伊健都不會變老的八卦?
整天推三杯的鄉民是不會是陳皓揚2.0
某版的母豬為什麼那麼愛曬肉啊？
味噌湯打不開怎麼辦？
投資賠錢怎調適
手遊會影響孩子的耐性嗎?
選錯遊戲職業怎麼辦?
早餐店老闆肚皮有奇怪的烙印怎辦？
foxy是怎麼被抄的
夢乃愛華鄉民可以嗎？
有沒有Jordan跟Adidas哪個比較潮的八卦？
國道收費員為何不走司法途逕?
發現親戚是愛滋甲？
要怎麼樣才能得到肥宅魂?
呂布守的住街亭嗎
有沒有車子被肛的八卦
天蠍座很帥又有正義感嗎????
改變軍中風氣有多難？
有沒有Android流暢度被iOS屌虐的八卦
我們都是超能力者 跟 一路向西 有得比?
我國的中央山脈要道歉嗎?
欸!真的有人敢對人實行CPR嗎
沒有吃到飽了該怎麼辦
客運業的代稱
有沒有台灣電影第一神作熱帶魚的八卦?
哈日轉哈韓後不敢承認以前哈日？
朋友好像精神分裂了該怎麼辦？
為何日夜顛倒這麼容易
宜蘭到底哪裡好玩
非洲人是不是不重視奶子阿???
有沒有爸靠還過得2266的八卦？
曹格的歌唱事業？
覺得自己一事無成怎麼辦?
女生從奶子拿出東西
道歉大賽開始了嗎
超商點數兌換CP值
有沒有沒黑過，全白的公眾人物
蘇美今天是進入了狂戰士模式嗎？
有沒有楊梅的八卦
在廁所求婚
有沒有▽的八卦?
台灣牛肉麵之王是哪一家?
有沒有抽菸行話的八卦
有沒有中國想統別人結果被颱風捅下面的
埔里紙教堂是不是都讓大家很失望
"活不下去再去下跪"<=這句是不是先知的八
有沒有台灣國語的八卦?
看見台女佔博愛座該如何處置?
有無筷子兄弟的掛?
小智是不是留不住朋友？
Dr pepper到底哪裡好喝？？？
成龍打得贏乘龍嗎?
中文是不是比英文難學
這是四叉貓嗎
整個星光幫賺的有蕭敬騰高嗎？
飛哥劉毅英文老師 指考英文考得到100分嗎
魯蛇是不是該全去自殺？
有沒有麥當勞報報的八卦
該如何把房間的壁虎教聰明的八卦?
鄉民的正義如果現實化有人救嗎
8+9的轉職任務要怎麼解？
如何判定建案好壞？
什麼是防水不防水蒸氣
有沒有中秋烤肉已經明顯變少的掛
有沒有棒球大聯盟的掛
蠟燭可以拿來做什麼
當約束行為的是恐懼，世界更進步了?
越南大戰中最廢的武器是哪個？
這年頭連匿名版都不能說真話？
神雕俠侶給九把刀寫的話會怎麼樣？
要怎麼讓台灣人不要用line
有沒有1994年很多好電影的八卦?
大頭貼硬要補上卡通圖的是什麼心態？
華航再重新招募的話會爆滿嗎?
有沒有台中必去景點的八卦？
邊緣肥宅失蹤多久才會有人協尋呢？
拓拔玉兒VS于小雪 都幾？
火球術是最基本的法術嗎
有沒有鄉下人其實不太喜歡大節日的八卦
勞保費沒繳會怎樣?
有沒有絲瓜露的八卦
雷神巧克力是怎麼退燒的？
人類的擇偶條件是社會造成還是先天？
有沒有FM頻道的八卦?
有鄉民喜歡報自己年薪 家產的掛嗎？
大友宗麟比較適合走哪一路？
有送哮天犬的八卦嗎？
有綠豆椪很難吃的八卦?? 
不知道出生時辰的人怎麼算八字
請問狗狗幾歲會講話?有八卦嗎?
為啥筆電的視訊鏡頭都要貼一張貼紙在上面
做哪個行業比較能永保青春?
必看的專題報導
臉書掛了嗎？還是我的電腦掛了？
要怎樣讓8縣市受惠 其他縣市不受惠??
這一次你 轉身比從前都快
鄉民月入多少？有卦嗎？
側睡要睡哪一邊比較好的八卦
(*￣▽￣)/‧★*"`'*-.,_,☆是誰做的
有沒有不管吸塵器吸幾次都還有毛的掛
有沒有「西寧市場」的八卦？
早餐要吃すき家還是吃金峰魯肉飯呢？
對面中秋晚會太吵怎麼辦
Win10不能玩皮卡丘打排球
有沒有廣西省的八卦?
神田明神 神田祭
沒有大獎命這麼辦
有沒有五月天又抄襲的八卦？
有沒有蒼蠅很白目的八卦？
打LOL的女森有+分嗎
喜歡談論星座的男人是gay的比例？
麵龜哪個口味才是王道？
現在看來三星Note 7是不是屌打哀鳳?
跟父母討論各退休金與勞保問題
麵店切的滷菜都怎麼叫啊
砍掉公教年金就沒人要當公教了嗎
台北市烤肉到底要在哪烤?
人類史上最大最惡的絕望般的事件?
李宗偉怎麼兩天表現差這麼多?
有沒有決鬥的八卦？
生髮洗髮精對鼻毛有用嗎？
電信公司便宜吃到飽要結束惹
被人問外遇的英文是啥要怎麼翻譯
女生會嫁給東南亞人嗎
明天下午台南火車和客運停開怎麼辦?
米漢堡好吃在哪??
進口啤酒配啥宵夜好？
不會講台語做哪些工作會有障礙？
"基因沒問題 機會有問題" 其實很幽默?
了尾阿仔是指？
有香港大樓鷹架用竹子搭的八卦嗎
如果八卦版辦選美的掛
學分修很少會怎樣嗎
有國共內戰其實是愛歹丸的表現嗎
張佳儒會覺得很丟臉嗎?
有上億的跑車，那有沒有防酒駕的車
國軍在哪裏？
當兵哥吉女版版主吉得成嗎？
吃到飽怎麼吃比較划算
霍青桐跟恪絲麗要選誰?
有沒有跟女高中生同居的卦
今天是不是有兩個時空的台南啊?
大龜明日香是最可愛的聲優ㄇ？
大學四年哪一門「栄養學分」不容錯過？
神魔怎麼紅那麼久
有沒有史上成本最高國片的八卦
猴子真的很精嗎
蘇美人會不會被吉？
ODE有什麼好笑的= =?
買廣告的都不知道網頁廣告是反效果的卦
菸的危害真有比毒品小嗎？
有沒有腳趾踢到痛很久的掛？
離開真的殘酷嗎?或者溫柔才是可恥的？
海角七號好看在哪?
周杰倫的音樂性有多強??????????????????
有人對ya哥道歉嗎？
小米手環2多買一個要送給誰???
耳機坑要封頂要花多少錢?
有沒有蛋餃的八卦
PokemonGO為什麼不能選小智、小霞？大木
有沒有台灣杉那麼高的八卦?
硬碟滿了該整理還是乾脆再買新的?
請問智商90左右是什麼感覺
除了人類之外還有哪種生物天天洗澡的?
有沒有國立大學還有威權遺毒朝會的八卦
有沒有內湖殺童案過時了的八卦
有沒有中影文化城倒閉的卦
有沒有去泰國泰北一帶修行的八卦?
在宿舍很想尖叫該怎麼辦?
講話後面都接個膩的是怎麼樣的人？
真理大學算是知名的大學嗎
有沒有中國動畫 大魚海棠的八卦?
出家人從哪冒出來的
風太大蚊子會頭暈嗎
請問這是什麼蟲?
第一次去高雄要注意什麼???
肥宅大熱天跑同人誌,都不會中暑嗎
有沒有神經病的八卦
鄉民都穿哪牌的牛仔褲？
釣魚台最後會如何
日本歌手較不重視還外市場嗎？
什麼人會在鬧區灑花?
桃園怎麼這次沒獨立放假
大葉有開放外校人士參觀嗎？
為什麼郵局櫃檯制服都阿桑款？
印度麥可上了屍速列車會怎樣
金庸的哪三種武功最想學??
有人辭職之後還一直去上班的嗎？
有迷有Scat的八卦?
83年次金六結4個月
投手手受傷與球速之關係
有沒有正妹都騎什麼車的掛
黑俠會去肉搜菜逼八嗎
上職場還在談當兵的人
吃燒臘看到真人上裸實境秀如何調適心態？
大家平均一天耗在ptt上多久
台北現在能幹嘛
欸欸欸！是在欸什麼
有沒有中國第三大島 崇明島的八卦？
有沒有能年玲奈新開ig的八卦
第一個買到iphone7的人在想什麼？
大家拉屎擦屁股會把屎拿起來聞嗎？
鬼島資訊洗腦 vs 中國網路長城，誰才是一哥？
有沒有水瓶座心機很重的八卦？
女同事買新房去拜訪該買什麼?
做一個正妹帳號跟自己互賴有加分嗎
嘉義魚市場與大溪厝車禍 行車紀錄
U迷友世界上最可愛生物的八卦OuO?
有沒有宇宙本質的八卦
搭訕美髮師 絕招?
林森北路現在有卡比獸可以引出正妹嗎 ?
灑花版女主角怎麼能全身而退？
台語酒空和笑虧是什麼意思？
最後一次發文 嘻嘻
考上東京大學是不是從此以後就飛黃騰達?
朋友打女生宿舍總機想送早餐被拒絕
有沒有秀逗魔導士的八卦?
半夜焚化爐附近的垃圾車?
吸管為什麼要用完即丟?
推薦一下國外的交友軟體
啥時開始聽EDM?
台灣沒有好的雕刻師傅?
哪個社團怪人最多？
有沒有月老奶茶的八卦
哪些樂團最受歡迎的成員不是主唱？
奈米屌去當兵怎麼辦
面試官說不錯，是客套嗎？
女生志願役可以不用打靶?
美國大學畢業，月薪超過一萬美金很常見嗎？
颱風剛走去衝浪會被罵嗎
宅男女神是否還流行?
金融界到底有多黑暗？
周杰倫翻唱玖壹壹的歌有搞頭嗎
大便的殞落 是馬桶追求 還是肛門的不挽留?
動漫畫的內褲凹陷 是否都畫得很誇張阿
有沒有小狗圓舞曲的八卦
載過很多青春的ＭＳＮ不在了是否很可惜?
三井的假牙是不是裝的不錯
肥宅沒有腿毛有加分嗎
玩精靈腦有洞的人夠了沒？
羅禮士何時在八卦板變成神
臭臭花蓮續出在花蓮是當機嗎？
為什麼台灣培養不出一個馬雲
在外島當兵碰上颱風的感覺？
日本人在台灣餐廳喝水會很痛苦嗎？
有沒有苗栗過辱的八卦?
Batman跟Joker誰的人氣比較高
有沒有颱風天聚餐還要被閃的八卦
有沒有身邊的人都用哀鳳的八卦
怎麼叫醒在睡覺的正妹
請問是否有「書亞集成」的八卦？
有沒有專抓錯字的人 人緣都不好
男生嫩嫩的八卦
崇拜安潔莉娜裘莉的都哪些人？
燒烤墊
有沒有obov在建中是甚麼社團的八卦ob'_'ov
純男女校好還是混合好
有沒有護士看不起clerk,跟intern的八卦?
專業人才
周星馳死了才會變傳奇嗎?
比賽可以延多久啊
在fb留言刷飄過的都在想什麼
大陸是否會被嘲笑？
有沒有在日本搭電車是件很享受的事？
台灣有學歷迷思 卻 鄙視 專業
褲子的力量
有沒有抗中奇俠的八卦呢
有沒有Google Now搞錯了什麼的八卦？
姓 黎 要怎麼取名字比較好?
邊緣人的特質是什麼?
有沒有台灣人能平安活到60歲機率的八卦
如何讓當兵速度加快
酒駕 偷竊 毒犯
如果給你幾百萬你願意跟FBI帥哥喇舌嗎？
有沒有台灣以外的國家治安有多差的八卦?
什麼時候發現長相很重要
台北人到高雄衝擊最大的是什麼？
在客運上面聽半開放式耳機會怎麼樣嗎
坐客運遇到洋妞該怎麼辦？
養狗的人水準在哪?
乃木坂46的成員裡有綜藝咖嗎??? 
有沒有 XXXX(菸   的八卦
牛肉吃三分熟的人在想什麼
駕訓班出車禍教練會怎麼處理?
黃光芹通告費多少啊??????
hTC換掉董事王雪O能重返農藥嗎?
有4億>11億的八卦嗎？
有沒有墾丁居然沒有接高速公路的八卦??
Mos burger or McDonald's?
有沒有GTA5給遊戲橘子製作會怎樣的八卦?
為什麼有案件，男性的資料就比較容易洩漏
為什麼長得帥的小開娶不到女明星？
怎麼自然地進入圖書館的童書區?
要跟版主見面的心情是怎樣?
有沒有單身教我7件事的八卦
台日友好的八卦？
有沒有CP值超高的學生餐廳
有沒有速利303的八卦
有沒有儲備幹部的八卦
剛剛的公視 有話好說
現在還沒睡的人都在幹嘛
有沒有研究易經數十載悟出的哲理的八卦？
有沒有不能喝冰的吃冰的的八卦
有沒有力壯雞外型的八卦？
有沒有童帝的八卦
菲爾普斯跑步vs波特游泳 誰贏？
滅火器演唱會在11月不在10月的卦？
有沒有日本黑道想泡湯都去哪邊泡的卦?
好運姐 vs 迷唇姐
有些女生知不知道自己的洗髮精很臭？
有沒有國際志工的八卦？
有沒有五味子配熊肉的八卦
為什麼日本人可以在電車上拍片？
為何部分人無法接受批評
小堂妹很愛玩撲克牌的八卦
古代的大俠到底是真的還假的
車模穿長靴腳會不會很熱?
請問阿武，下部影劇什麼時候出?
撿過什麼特別的東西?
有沒有看到「陸」就崩潰的八卦
全民買單是男生買單的意思嗎
中秋節是從哪一年開始流行烤肉的?
有沒有小便斗放冰塊的八卦?
有沒有中部推薦私人景點
有學術敢研究「變身」對反毒教育的幫助？
有沒有「嫁不出去」對句話對女生的殺傷力的八卦
會說"hello world!"會加分嗎？
牙醫是不是過譽了
算命先生說我命中沒桃花！
zen面對8700k能重返農藥嗎
26躲台風躲到地下停車場的卦？
有沒有一般警察特考不能刺青的卦
女森找我逛ikea是不是暗示什麼？
叫別人名字要不要帶姓？
中出變小後的灰原哀會被警察抓走嗎？
媽媽說我不是媽寶
到底怎麼樣的人會喜歡Peter su和張兆至
國父紀念館
在餐廳裡面嫌菜色難吃到底Ok不Ok?
世紀帝國2最難的地圖是哪張
小智養過哪些神奇寶貝
有沒有王少偉會不會唱歌的八卦
北極熊會不會歧視企鵝?
有沒有清潔隊員的八卦
BIGBANG跟BTS單挑RAP會贏嗎?
三十多學鋼琴會不會太晚的八卦
有沒有小S跌倒的八卦?
神奇寶貝是小時候的回憶是指遊戲還是卡通
拿到銅牌是不是比銀牌高興?
名偵探柯南的世界觀是否太不寫實
今天高鐵如果是開甲鐵城還會停駛嗎?
有沒有成大的八卦?
有沒有昨夜星塵的八卦?
有沒有心好累的卦？
快走就會會腳痛怎辦
有沒有默哀的八卦
哆啦A夢是什麼品種的機器貓？
鐵槍插香菜有什麼好吃的？
小孩子都怎麼玩日文寶可夢的？
在ig搜自己的帳號會搜到啥？
有沒有無名正妹包子的八卦?
有沒有飲料店的八卦
台灣人看中國得這麼多奧運金牌會羨慕嗎?
有沒有摩羯座AB型的八卦ob'_'ov?
有沒有光滑商場店員都很跩的八卦?
連戰車      砲管都吹歪了
很少聽到台北之光 為什麼? 
肥宅會噴射火焰有加分嗎？
有沒有每則政治文下都有黨工說人黨工的卦
微積分原文書一本160鎂正常嗎？
小傑變大傑是不是什麼都會變大
名嘴王瑞德服役的特種部隊有多強?
有沒有看不懂大陸但是卻看得懂陸客的八卦
剛剛中天新聞在播什麼節目？
Imgur的八卦?
北捷宣導電扶梯左右皆可站 很難？
有沒有note 7又在強國爆炸的八卦
為什麼老師放寒暑假的時候都不講公平
肥宅被女生約去麥當勞該注意什麼
有沒有肯德基賣咖哩雞的八卦？
菜市場老闆娘和數學系教授誰算術好
有沒有廣論很殊勝的八卦?
走路要看路還是看前面？
現在流行一個人吃飯？
不想讓自己的小孩那麼早上課該怎麼辦
以前班上的1號現在都去哪了?
部落衝突被收購後的廣告爛掉了?
打雷姆斯會怕嗎
女版靜會讓小母豬們學到什麼？ o'_'o
火龍果跟柚子誰是清腸胃亞軍
土耳其進行曲
高鐵商務艙也算自由座嗎？
有沒有voice TUBE的八卦
女生暗戀人會有什麼動作?
有沒有女高中生穿鞋不穿襪???
有什麼補助可以領嗎?
阿發的岳父是不是過譽了
為何正妹流汗不太臭
歧視女生和歧視回教徒，孰嚴重？
殺貓狗罪行為什麼比殺牛羊豬重這麼多???
臉書有讚友PTT可以有推友嗎?
在颱風假正常營業的商店政府不能罰嗎
劉子千最近在幹嘛
實驗室只有自己一個人做甚麼事最狂的掛
萬華龍山寺的遊民都哪裡來的
李宗瑞當初為什麼不逃亡海外?
有沒有孕婦不安胎的八卦？
德國會被難民拖垮嗎?
為賦新詞強說愁的八卦？
有沒有家長比孩子瘋寶可夢的卦
有沒有寶可夢的第8種子比第1種子強的八卦
有沒有希志あいの 現在再幹嘛的八卦？？
歪三都什麼樣的人在買
要怎樣才比較容易做惡夢？
有沒有徐薇老師的八卦
有沒有天乳運動的八卦？
不能穿衣服的趴踢要穿蛇摸
媒體什麼時候不再監督政府了?
有沒有轉職台北人sop的八卦？
八卦版辦邊聚有搞頭嗎?有掛嗎?
有沒有攝影技術被信任的八卦？
有沒有洨河的掛???
雌性在動物界是弱勢嗎？
律師、工程師、醫生 哪個市場最好?
有沒有現在上課的心情
不爽樓下住洋腸怎麼辦
分身都取什麼ID
銃夢給台灣導演拍會怎樣?
是不是外食價格低根本不值得驕傲？
姜維是不是過譽了？
獨孤九劍是不是違反了等價交換原則
讀書很強但工作能力很差的人算很多嗎
發薪資惹該怎摸發?
如果館長去南華高中當老師
有沒有以X之名的八卦?
世大運後會不會有CCR懷孕潮?
雷姆跟統神哪個比較快過氣
肥宅也來玩熊大農場有加分嗎？
不知不覺就200多了
有沒有台灣茶葉到底多有名的八卦
開公司難度高嗎 
弟弟硬要找我去抓寶可夢?
現在的風向是不是娶外配比較好？
金城武上smap節目的時候在想甚麼
文章被備份到bbs trend如何刪文
有什麼節日工具人特多的卦嗎
台灣體育知識還在50年前的八卦？
在 PTT 一天掛十小的人在想什麼
公館圓環機車要待轉是什麼概念
有沒有手機界的健保-手機保險的八卦?
英九當哥哥 跟陳菊當妹妹 哪個好
有沒有現在北投公園人爆多的八卦?
鬼氏企業
肥宅去秋葉原要注意什麼?
有沒有光榮koei這家遊戲公司的八卦?
命運怎麼用科學方法去衡量?
有沒有西遊記是臺灣勞動職場最佳寫照的卦?
為何滯台支那人喜歡叫人游去日本當皇民
天使加百璃墮落後會變怎樣
信長、董卓跟拿破侖三個應該就能守街亭了
為什麼情侶走路都要摸對方屁屁的八卦
淡江大學算學店ㄇ
肉跟海鮮 肥宅會選哪邊？
好好活著 v.s. 好好死去
肥宅的臉型
ptt id怎麼取才潮
這樣算騷擾嗎
有沒有錦肥宅的八卦？
有無臺北咖啡店賺颱風財的八卦？
走不出失戀的悵惘跟遺憾會很廢嗎？
有沒有八嘎囧第一次刺青都刺哪的八卦
有人覺得卡蜜兒很慘的嗎?
有沒有1A2B的八卦
去北投公園附近有啥好吃的?
達文西如果生在現在的台灣，會怎樣？
推文畫圖已經退流行了嗎
家家有本難唸的經是什麼經
有沒有艋舺的八卦
柯南為什麼這麼厲害？
有沒有"信"字的成語適合印在班服上
有沒有高騰國際工程的八卦?
有沒有肥鮑魚該怎麼個吃法的八卦?
帥哥會修剪鼻毛嗎?
有沒有寒舍艾麗飯店的餐廳的八卦？
物競天擇   那為什麼還有邊緣人
中國人怎麼看待金馬
你愛臺灣嗎？
廣東粥,雪花冰,棉花糖,雞蛋糕哪個好?
8+9認為別人不了解他們的世界?
人類的技術為什麼沒辦法消滅颱風?
BMI突然變高怎ㄇ半
有木有剛開學就輸一半的卦?
拿mac卻灌阿都比的人在想啥？
幾歲開始有朋友坐牢???
有沒有不會用電腦版上PTT的八卦?
有沒有雙螢幕的八卦
要怎麼做才能在公海奉旨殺人?
女工程師怎會缺男友?
派遣對員工來說是否合理?
有看了XX然後立志當XX的八卦嗎
有沒有一開學就黑掉的八卦？
有可能合法的和養女結婚嗎？
東京四天三夜自由行該準備多少日幣？
廢文沒有x是不是都該刪啊
中國的薪資成長屌打米國?
上輔大的人會覺得很可恥嗎?
歐趴糖是不是過譽了
讀什麼科系做報告最強呢？
升大三了 還沒有女友 怎辦?
中秋節正名烤肉節推廣觀光有搞頭嗎 ?
有沒有17直播跨行call in的八掛?
有沒有動網DONG的八卦
喝酒遊戲的八卦
有沒有一句話追到一個女孩的八卦？
民進黨政府　恐欠國民黨200億元
小魯震驚了！料多竟和長相有關
35歲女孩 幹一次就懷孕機率?
如果你被蘋果砸到
有沒有不要有太多物慾的八卦
小智有主角威能嗎??
有沒有齊天大聖的八卦
有沒有寶可夢跨時代罵名的八卦
軍教軍裝片真實性到底多高的八卦??
三寶的養成從讓位開始？
泡麵95元?
夏天肥宅該去哪？
有沒有梅超風手指識字的八卦？
Re: [問卦] 有沒有泌尿道感染的八卦?
一秒變格格？
東京奧運要如何簡稱啊？
新北第一學府的八卦？
為何西施可以讓阿青收劍
為什麼現在沒有師對抗的八卦？
入秋後第二件事要做什麼?
要到新竹市區見腦公惹，有圖為證，開心
裝逼的八卦？
負離子到底是不是偽科學?
朋友被抓不去救還推託是不是沒義氣啊
有沒有澎湖東,西臺古堡的八卦?
鬼月要過完了該怎麼辦........
雞排店的火是一直開著的嗎
颱風怎麼那麼大
愛情來得太快就像龍捲風？
有沒有超愛用比腕力來比誰力氣大
滷肉蛋糕好吃嗎？
有沒有對女森好的人都是想幹人家的八卦?
他要的是陪伴，而不是600塊
電視新聞可否更名為派出所的所長新聞
比爾上了屍速列車會怎樣
FBI帥哥適合代言什麼廣告？
不會近視是8+9的天生技嗎？
床上滑多久的手機才睡
有沒有將來神奇寶貝女角(小智女郎)的卦？
有沒有暑假被吃掉三天的八卦
SOW燻牛肉法式三明治？
大家希望年金制度破產嗎?
雷神巧克力當年有多紅?
花500倍的價錢買一本武功秘笈是什麼感覺
肥宅去參加公司聚餐要注意什麼？
肥宅玩13殺人遊戲可以撐過幾關0.0??
烏龍派出所是不是最經典的中文配音動畫
男生有辦法修圖修得帥帥的嗎
如何判斷對方是鄉民的掛??
奧浩哉完全變成糞作家ㄉ八卦?
為什麼PTT上線人數越來越少?有卦嗎?
有沒有翰翔實業股份有限公司的卦
有沒有小智媽媽洗好澡就打給大木博士的八
小智是否該退休了？
直接全面傭兵的可能?
要上課時發現已經沒位子了怎麼辦？
小時候的遊戲
肥宅半夜醉倒在路邊該怎麼處理？
有沒有楊祐寧的八卦
蝦仁炒飯的公道價？
瘋狂到一種甚麼程度會上新聞？
為什麼刷牙會想尿尿
幫女同事丟垃圾有加分嗎？
肥宅是不是被歧視
掃女廁
人一定要靠自己的八卦
有沒有當初國中PR96現在像廢物的八卦?
反核是不是不潮了？
beetalk是不是過譽了?
有沒有台灣人被騙八卦？
要怎麼破解衝破山?
有卡提諾奶奶孝親團的卦嗎？
有沒有墾丁大街走歐美風的八卦
有沒有無產的八卦
有沒有三國在日本退流行的八卦?
明天mcgregor 輸了是不是就糗了
軟體都免費下載賺什麼錢
有沒有蚵仔怎樣算熟的八卦
有沒有東北亞的敘利亞-北韓的卦
911是不是真的滿帥的
有沒有進捷運車廂之後就不動的八卦
看到週遭有錢朋友是什麼感覺?
期待台灣下一個會倒掉的夜市會是哪一間？
屁股上長青春痘？
有沒有聽陳奕迅的歌會讓人醉的八卦?
有無求職履歷寫推薦人的掛?
用兩隻腳走路是人類的本能嗎？
諧音不好聽怎麼辦
有沒有巔峰時期的大英帝國的八卦？
八卦版開戰的輸贏條件是看推噓文數嗎？
如何成為魔法師
放連假還在噓人的人是蛇摸心態？
菜營養
萬一結婚生子後才遇到真愛怎麼半的八卦?
請問有沒有女版消失的八卦
有沒有OO經濟學的八卦
女僕裝好穿嗎?
如果賈伯斯還在蘋果現在會出哪些炫砲產品
跟按著電梯的人說謝謝的八卦
有沒有堆高機 無法練習要怎麼過
蒙娜麗莎她是誰
宇宙中如何設定座標系統？
有沒有伙食兵的八卦?
為什麼秦始皇統一六國後不繼續擴張
有沒有田尻智的八卦?
突然胸悶背痛心疼 我怎麼了
One Way Or Another
五月天會被下一個封殺嗎？
五月天誰最會念書
所謂的台灣文化是什麼?
早餐吃蝦米
這個是什麼生物？
總裁系列都什麼人在寫的
樓下的房客 / 屋頂上的散步者 / 銀色獵物
有沒有無痛胃鏡的八卦
會刪除言論的都是哪些人？
有沒有現在小孩字典裡沒有請跟謝謝的掛？
撒嬌失敗的狀態要叫什麼
有靠著回憶打出兩支滿貫砲的八卦嗎?
要怎麼吸引大姐姐的注意
如果鄧+華在屍速列車上
欸！送原文書給學妹有搞頭嗎！到底！
大東亞共榮圈成功會多可怕
中國人怎麼那麼狂阿
資本主義到底文組還理組弄出來的????????
時光是琥珀?
台北人覺得出了台北就是南部的比例高嗎?
神作 Overwatch 人氣砍半了嗎?
赤木剛憲是不是過譽了?
DEA FBI CIA 哪個探員比較神氣的八卦？
有沒有未成家立業先被聘金搞死的八卦
"咒怨"的小孩為什麼都只穿一條內褲?
鋒哥雕像要重做了嗎？
叫妹妹打電話給我打情罵俏有加分嗎？
以前為何是同性戀有罪？
戈登大廚旁邊的快樂夥伴
怎麼跟學妹相處
為什麼WINDOWS沒有9
世紀末的魔術師不輸貝克街吧？
坐在公眾場合地板是潮?還是沒文化?
北投公園是不是近期最臭的公園
肥宅如果發現自己很有gay緣，該轉性嗎?
新鮮人學什麼投資以後才有機會買房
急~男友忽然想到澳洲打工渡假
燒金紙這個陋習要多久才消失
結婚之後還能玩GALGAME嗎?
打噴嚏跟想一個人有關聯嗎
有沒有理組出社會要被文組管的八卦？
偷吃真的很糟嗎
員林高中算社區高中嗎？
外國鬼是不是很可憐？
會有BJ4嗎？
小當家特製辣炒空心菜
證嚴法師台語很厲害的八卦?
有沒有阿基拉Akira的八卦
時薪60怎摸活??
膠囊在口腔裡融化?
真的有可能人間蒸發嗎
有沒有奧委會主委努茲曼的卦?
有沒有掠風竊塵的八卦
51寶傑說戰機IDF掛萬劍彈徘徊海峽中線
假裝自己很carry的人是什麼心態？
發現未來一片黑暗怎麼辦?
有沒有回家卷軸的八卦
有沒有颱風天登山的人在想什麼的八卦
迷唇姊的胸罩從哪來的
亞洲矽谷選桃園的八卦
肥宅烤肉的時候露股溝有加分嗎？
50歲老阿伯怎樣才能和金所炫當情侶?
膩的問題
風之谷的八卦?
有沒有 挪威女生 要當義務役 的八卦?
被軍中長官幹三字經可以吉他嗎？
有沒有象迷的八卦？
有沒有女生的笑話很難懂的八卦？
東港迎王祭不會有颱風的八卦
做直銷或保險的人緣好嗎？
絕命藥師老白上屍速列車的話?
肥宅聲音有磁性會加分嗎？
早期很多遊戲RPG都有A圖可以看?
館長 與 統神
十年前的八卦版有像現在這麼兇殘嗎?
今天如果是高職生不讓坐
沒有蛋包飯裡面只有白飯的八卦
Windows筆電哪裡輸Macbook
喪屍爆發哪裡最好活
混血兒有醜的嗎?
刺陵 富春山居圖 賭城風雲3 哪部比較爛？
被土耳其妹子仰慕怎麼辦><
如果今天惹到建中家長會會怎麼樣?
有沒有舊寫真集要怎麼處理的八卦？
有沒有151林彥君的拔掛？
有沒有去糾正外國人的八卦
是不是被大叔約了><
台灣會在12年內變的比日本還慘嗎
女生容易耳機沒插緊?
commonproject都什麼人在買
為什麼大家都推“伊芮爾”
鑽石是不是能贏過玉了..
有沒有龜派氣功西魯也愛用的八卦？
第一次去星巴克要注意什麼？
朱茵是小隻馬界的經典嗎
快龍守得住街亭嗎
把3310黏在Note 7下面有搞頭嗎
被不認識的女生叫歐尼醬該怎麼辦？
有沒有喝酒一定要騎車的八卦
羽山秋人當初有多紅
雞排妹是八卦女神中素顏最正嗎？
邊緣人把直屬帥學弟/正學妹讓人？
高雄民權二路靠勞工公園死亡車禍 行車紀錄
雨宮 VS 久利生
有沒有前面的人玩手機的卦
載女生會不會壓車?
400米男子田徑接力日本勇奪銀牌~破亞洲記錄 
肥宅揪正妹去抓poke怎樣才算被打槍？
結婚後都會變肥？
為什麼Peter Su的簽書會這麼多粉絲
已讀不回這詞是哪個屁孩發明的?
為什麼波霸奶茶要叫波霸的八卦
破解了新皮膚, 那有美安的八卦嗎?
現在虛擬作品人物能紅超過一年的 多嗎？
日本東京奧運是不是很令人期待?!
智商157，要當台大醫科書卷王是否很容易?
台灣男人是不是都沒哭的權利
新北市哪裡最能搬上檯面？
過期的啤酒能喝嗎？
有沒有東西被微波到變形要客人負責的掛?
看做菜節目真的學的會嗎
問蛇摸客服的聲音都那摸好聽阿?
誰是當代最強華語作詞人
在台北一天飯錢300算很多嗎?
鬼界會有人門開嗎
有沒有閃電錐與雷震擋的八卦？
有沒有網路掛掉的八卦
有沒有分享貼文抽iPhone 7的八卦?
偽娘去當兵會怎樣的卦
中秋就是該團圓嗎？
有沒有男生去做蜜蠟除毛的八卦?
有沒有伊斯坦堡不是堡的八卦？
智慧型手機與肘擊奶子的關聯?
有時輪金剛密續沒英,漢翻譯本的八卦嗎?
各位什麼時候感覺到青春真的沒了
新竹市是南部嗎，算不算鄉下
美國隊那麼猛怎麼打？
四X貓選總統會是第一位甲甲總統嗎？
有沒有大學沒做過什麼事情最遺憾的八卦？
大一大萬大吉
買二手雙b是不是把妹cp值最高的方法?
心理測驗怎麼做出來的？
為什麼士林捷運站廁所永遠那麼臭
為什麼maggie Q這麼正?
喬峰武功不輸郭靖或張無忌?
初音是用什麼程式語言寫出來的？
颱風天爸爸去補魚了 怎麼辦還不回來?
弟第一直拿那糟糕東西強迫我吃怎辦><
被十年養成計畫的人有什麼感覺？
選錯遊戲難度怎麼辦？
GoogleChrome還是瀏覽器的T1等級嗎!?
AV女優的內衣褲會重覆使用嗎？
大原所長跟署長什麼關係？
肥宅騎單車環島有加分嗎
台北市哪區生活品質最好?
買完Lifeway的東西 接到詐騙電話
念台東大學CP值是不是很高？？
誰還在看吳宗憲的節目
有沒有奇怪民俗表演的卦？
臺灣要模仿的國家很多？
拍胸部保證的八卦?
台大工學院的研究所到底好不好考？
男生下面那根太大生活會有困擾嗎？
當年雲州大儒俠眷村也愛看？
最猛的起床歌
上班很想睡覺怎麼辦?
有沒有顏色的八卦?
肥宅騎車能和牛頭牌互相傷害嗎？
祝枝山到底為什麼能當江南四大才子？
不能停又要"停一下就好"？
有沒有五月天後面四位可有可無的卦?
進旅館休息要看身分證?
有沒有數學如何應用在生活的八卦?
為什麼鄉民不想當中國人
有沒有英文名字>中文名字的八卦?
台大排名退步 楊泮池：知道自己做什麼就好
繼穿越之後下個受歡迎的題材?
有沒有ptt都沒升級R??????????????????
有沒有119重考去113的八卦？
聯發科 HR 很強嗎？
高鐵正妹站務人員好像洗翻我
早餐吃破百是什麼概念？
有沒有八家囧是亂世的後裔
學生有哪三寶？
巡弋飛彈誤射機率有多大
黑暗料理界要幹嘛?
101空降師506團2營E連二戰哪個戰役最經典
如果陌生的咩子在路上和肥宅揮手代表?
朋友很怕男森的雞雞該怎麼辦?
中秋烤肉算不算陋習？
甘肅28歲農婦 用斧頭砍殺四個孩子後服毒
為何近幾年八卦板也開始保護加害人？
魯冰花算不算經典電影
把紅包當錢包用可以防止錢包被幹走嗎？
有沒有jump三本柱結局都要選奶大的八卦?
有沒有常務董事都很怕死的八卦？
八卦版第一正的版友是誰?
心被小7店員偷走了怎麼辦？
如果找一群肥宅組BMI48會受歡迎嗎?
八卦版是女神墳墓嗎？
有沒有用批踢踢都是哪種人的八卦
現在去讀輔大來得及嗎？
金城武會烤肉嗎？
八卦版一分鐘可以有幾篇廢文阿
行動硬碟HDD vs IPhone?
大苑子為什麼要一直推銷會員卡?
交大讀四年，母豬賽貂蟬？
同家餐廳點料理貴的比較划算？
鬼片裡的人在想什麼
機車沒做一萬公里大保養會怎樣？
開車音樂放很大聲又不關窗子的人是什麼心
誰的毛筆的毛從哪來？
33歲台大哲學的朋友單身33年
初音會唱重金搖滾嗎？
有沒有本票的八卦?
消防員跟小7工讀生的技能樹誰高
為什麼周美青叫做數碼寶貝？
有沒有連續失業該怎麼面對的八卦?
有沒有57金錢爆是大陸節目的八卦？！
剛開學就來圖書館念書都是什麼人
切洋蔥想哭怎麼辦？
臺灣分裂成南北臺
有沒有natrue power跟明星花露水一樣的八卦
教授問我為什麼要拿大葉的馬克杯
任天堂會取代Google map嗎?
有沒有寶可夢更新後內建IV系統的八卦
國外國防部長不一定軍人出身？
教授這個職業到底是很爽還是很操?
開Uber跟計程車，哪個能要Line
有沒有男女版，結婚男生要全包的八卦?
ＰＴＴ對你的意義是什麼
有沒有大呼過癮CP突破天際的八卦
有沒有研社的八卦？？
鄉村音樂和流行音樂差在哪?
核一廠九月要申請2018年停止發電了嗎
「我從來沒有想要去做貴太太」的八卦？
彥伯跟彥州哪個厲害？
☻or ☺
有沒有個性內向的人走江湖路後很兇的掛 
屍速是不是好看的殭屍片？統計
用手機付款結果被重複扣款該怎麼辦
肥宅經過身旁要閉氣多久才好？⊙_⊙
為什麼很多人都覺得WWE選手很弱?
利菁為何不主持節目了？
寶可夢糖果是什麼？
修幹 可以讓皮膚更好的原理是?
午休的一小時該做什麼?
臺海戰爭 金馬最安全的八卦
白石麻衣未來走向
大吉大利 翻成英文是啥？
小町vs佐藤警官 都幾
YouTube 有些有版權問題的連續劇
有沒有博士都特別會發明東西的八卦?
Jptt能畫圖
最讓人火大的疊字?
有沒有獎勵兌現的八卦?
欸!純氧吸起來是什麼感覺!
這樣的女森條件好嗎
為何美國私大比較強 台灣則是國立？
台灣的體育協會到底怎麼了?
用岡本等於小屌嗎？
要怎麼跟佩雯告白？
金庸哪一招武功必學的八卦??
交不到女友跟失戀那個痛苦
小七拿鐵變美式
我的女神跟男朋友一起吸毒怎麽辦？
雙北的回收業務 是屌打外國還是被屌打?
高雄路名屌打台北的八卦？
公正妹
刺激1995如果重新命片名 可以怎麼取？
小丸子
可以把人類分類嗎？
開局之亂
小夫的爸媽有親戚關係嗎?
有沒有鄉民都亂講話的卦？
大學生暑假太長要幹嘛???
在桃園某公園遇到粗音妹妹 怎麼辦 有卦嗎？
有沒有王淑麗播氣象很舒服的卦?
鹹酥雞吃多少才夠資格稱肥宅？
輔大心理有開放轉學嗎?
有沒有台灣巨砲-陳金鋒的八卦
有人玩過賭神至尊之戰這個遊戲嗎?
有沒有w10遊戲邊框的八卦?~
有沒有連假剩最後一天的八卦
頂尖大學台成清交大葉為甚麼沒政大
上海 台北 東京 之間的差距
如果屍速列車發生在溫泉關會怎麼樣？
松隆子
說話開頭加一個Ok的人？
英國人會瞧不起澳洲人嗎？
有沒有林口台地星巴克密度超高的八卦
有沒有如果信長有職業電競會變怎樣的八卦
小智自己怎麼不進去寶貝球裡住
看到有人路邊拋錨怎辦?
隔壁女生鄰居回家該怎麼跟她打招呼?
Bruno Mars哪首歌最經典？
楊過譽兒如果認識會不會變成好朋友?
林宥嘉是肥宅邊緣人嗎？
在台中開飯店其實沒有搞頭的八卦?
男性性侵女性得逞需要多大的衝動與體力？
有沒有長輩的笑點都很低的八卦?
宇宙航行如果沒報時，如何知道生理時鐘
有沒有總是要講閃光的八卦
肥宅穿哪牌的牛仔褲才交的到女朋友?
在臺北看電影是不是cp值很低?
約學妹烤肉 表白
有沒有超級樂團的八卦
怎樣算是好的胸型?
矣欠! 言亥女口何土曾力口骨豊重!
九把刀會元氣玉
通膨就是抑制人口的八卦？
無腦支持？
母豬白天都在幹嘛？
會推薦台北哪個夜市給外國人
有沒有各大學有哪些特色美景八卦？
有沒有大隊接力的八卦
如立場互換 司馬懿守的住嗎？
只有三十歲以上的人才會知道的東西?
有機會當日本人願意嗎？
各位有沒有喝過爺爺泡的茶 ?
周邊商品
洗錢手法啾竟有幾種？
有沒有五月天前團員現在發展如何的八卦?
在美國公司工作爽嗎？
有沒有一單一雙的人越來越多的八卦?
高中生全面便服是好事嗎？
開雙B車，又開車窗省冷氣錢很落漆的卦？
嫌媽媽煩推一把害跌倒很不孝嗎?
女友跑去跟帥哥FBI喇舌是什麼感覺？
放手會比較好過？
為何很少有肥宅朋友買HTC VIVE來玩的??
林進是啥咖? 粉絲見面會要1000元..?
有沒有系學會宿營的八卦
有沒有2個月前大陸吐槽護國神山要收費?
當初翻譯神奇寶貝的人是不是很強
什麼時候發現自己好像也就這樣了？
文組和理組是人類的兩隻腳嗎？
金城武如果是光頭
古代要滿幾歲嘿休是正常的?
有沒有擾頻抱歉的八卦?
有沒有藍染有教化可能的八卦？
弟弟抱怨被我操的很累怎麼辦><
子龍手機稱號怎麼來的?
朋友要進入伍了，要我當女朋友寫信給他？
該如何讓我朋友回歸正常生活
客運挑座位
被罵母豬的感覺是什麼？o'_'o 
Taiwan在世界知名度高嗎?
有沒有當兵時乘坐入伍專車裡面氣氛的八卦
自己戴安全帽卻不給小孩戴的是什麼心態？
沈玉琳若去當律師的話一定是台灣最強律師
最容易上社會新聞版面的是哪個縣市？
鯰魚麵是有什麼好吃的八卦
有沒有最佳的發文時間點的掛?
王力宏的前五名歌曲
有沒有富堡不是堡的八卦?
姓吉該取甚麼名子?
怒火特攻隊給鈕承澤來拍會怎樣
有沒有高職剁GG的主角們在幹嘛的八卦
33歲台大社會的朋友失業好幾年
聖人模式算是第二種人格嗎？
米豬農是不是才是正確念法啊？
釣蝦會浮標沉很深的八卦？
社工是不是耐心特別好呢
梳妝時一直動來動去，造型師的想法是？
有香港人跟澳門人的八卦嗎
有沒有美安美國大會的卦?
有沒有買淘寶的卦?
有沒有 芽殖孤蟲 的八卦?
動漫同人社團有多賺錢
野狗一直吠怎麼辦
明天臺北放假機率是多少
有沒有陸軍棋先出手不利的八卦？
三重最好吃的魯肉飯是哪間?
黑道大哥的名號都怎麼來的啊？
為什麼桃園沒影城
台灣難道不能用"隱+1"參與聯合國嗎?
寶可夢怎麼救回來?!
有沒有IPIS蟑螂的八卦
有沒有現在誰還在玩大菠蘿3的八卦?
歷史梟雄海珊、格達費大將軍皆為政戰校友
桃園楊梅鸚鵡玄鳳飛走協尋
小鋸鱷是神奇寶貝裡的邊緣人嗎?
為什麼女森很愛抹茶阿?
彈丸論破/槍彈辯駁是不是過譽了?
跟貓不小心互到看怎麼解決尷尬氣氛？
女孩們都愛破洞牛仔長褲嗎？
邊緣肥宅剛到新環境該怎麼自介？
要是行政院門口變成寶可夢熱點？
以前滿心期盼的夢想，實現了嗎？
有沒有發雞排每次都被推爆的掛？
拎杯空少人呢？
吃水餃該配什麼醬汁
走上永遠走不完的樓梯，怎麼辦
肥宅會不會是生病了
有沒有台南多了一個夜市的八卦
為何美國都有外星人幫開外掛
有沒有 研究室都沒人 的八卦？
為什麼會選擇喝零卡可樂來降低罪惡感
有沒有碩士班現在流行讀3年以上的八卦?
Pok幦on為什麼最多六隻？
還有誰不知道鬼氏企業是在反串
有沒有森永牛奶糖的八卦
有沒有台灣樂壇出不了好歌的八卦
紅白機經典遊戲有哪些？
明明是蘇格蘭統一大不列顛，為啥要獨立
這次女板唯讀的原因是什麼??
李宗偉是大馬梅西嗎？
發明平衡木的人在想什麼？
如果直譯"釜山行"在台灣還會紅嗎?
請問下車第一眼最殺的照型
肥宅開台實況吃零食有搞頭嗎
快開學了，有什麼辦法上課偷睡覺?
暨四大國片問世之後有沒有第五大的八卦?
打過兽王記覺得是大型機台的霸主是過譽嗎
QQ是不是被濫用惹?
有沒有臺灣老闆喜歡洗腦員工的八卦
哎呦我去
有人成功戒賭嗎？ 幫幫我
怎麼不搭隔天早上高鐵的八卦
有沒有睡眠青年的八卦？
魔多亥亞窟在哪?
有沒有洋酒價值的八卦?
肥宅蘿莉控如何在歐美存活?
怎樣條件男生，才能追到大醫院的護理師？
厲害的歌手都早逝的八卦?
被撞當下應該要怎麼辦才能夠降低傷害
多久沒有砰然心跳的感覺了?
國考風氣的八卦
威靈頓有多好吃?
為何寶可夢不要只開放偏鄉地區使用
有沒有辦趴主角沒來的八卦
新竹都妹子都在哪裡運動阿?
還是日治的話建築物會比較乾淨嗎
颱風天吹出什麼？
愛喝酒還算是肥宅嗎？
學士後醫跟公務員
長輩取消的心態到底是什麼
擠痘痘影片有療癒效果？
怎麼痞子蔡的小說都沒翻拍成電影
有沒有蘿莉愛拍照的八卦
喜歡貓的是不是都討厭香菜？
有沒有臺灣地理風水好的八卦？
為什麼大家嫌新竹食物，新竹還是一堆胖子?
停機車喜歡跟別人kay燒是什麼心態
有茶水印飲料店的掛嗎
戴勝益20趴的財產有多少
灑花暫時收容所在哪裡的八卦？
傑尼斯這幾年是不是不行了
要如何不忘記某些事某些人？
we don't talk anymore
江宏傑是不是帥男快讓很多男生變甲甲了？
鐵棍 鋼棍 木棍 那個比較痛?
哪個網咖最好搶演唱會門票
孫運璿是不是過譽了
大學生與軍訓學分的八卦?
有沒有脫離原PO本意會被鎖文的八卦
快20歲惹還沒長鬍子冏麼辦
在圖書館附近灑櫻花的人都在想些甚麼?
躺著玩手機低頭滑手機 dochi ?
骨感女的腦公現在在想甚麼?
有沒有 越晚廢文越多 的卦
神魔之塔是不是金雞母？
有沒有兆豐神key手的八卦？
吳奇隆的前妻與王寶強的前妻
天文館的機器人看起來好寂寞怎麼辦?
有沒有台灣明星國中的八卦
人家出社會好幾年注音還是不好怎辦?
有沒有gigi mimi der八卦
有沒有鞭刑的八卦呢
陳薇薇跟雞排妹選誰好??
有沒有早起要幹嘛的八卦
被強壯的甲甲迷姦該如何自保？
幾罷分可以幹什麼?
指甲掀掉一生當中會遇到幾次
有沒有BB Call的八卦
聽過邏輯最怪的一句話？
有沒有廣告都是手遊的八卦？
為何不跟國外女權一樣爭不穿內衣?
台灣人在巴黎被攻擊，臉書要放什麼旗？
有沒有噓文沒梗的八卦？
現在還會追柯南的是甚麼樣的人
台北市聽到防空警報的八卦
有沒有太鼓達人一定要玩過的歌曲?
為什麼東方不敗練完葵花寶典會變成gay?
有沒有柚子盅很假掰的八卦
台灣兩性平權程度是不是太落後了?
秋天來了吃什麼補身子
當你階級提升時 心境會有什麼轉變呢 有掛嗎
如果網路只能存在28個網站
20歲的肥宅 vs 73歲的勞勃狄尼洛 兜幾？
為何要歧視陸客?
哪間宅配服務最好
有沒有進辦公室前要喊"報告"的八卦?
積分符號?
新學期要怎麼樣改頭換面?
為什麼大家要抓卡比獸的八卦?
才認識兩周就告白該接受嗎？
賣雞排好不好賺有沒有搞頭
玖壹壹的天花板在哪裡？
怎麼ㄘ女友龜蜜呢?
酒加咖啡喝完會讓人精神好還是想睡？
肥宅射在烤肉架上的鋁箔紙上會怎樣？
如果要選一種東南亞語言學?
要排隊的活動該找誰？
魯蛇出書有沒有搞頭?
有沒有瘋狂賣客也很多淘寶商品的八卦？
Julia 最 近 在 幹 嗎 ？
PTT鄉民30cm是否過譽了
Tue Aug 30 08:34:13 2016
奧運根本失去舉辦意義
有沒省錢從省小錢開始有多滷的卦?
有沒有小屁孩亂放煙火的八卦
妙蛙草的叫聲？
中央社可以廢掉嗎?????????
吃早餐+早午餐算吃兩份早餐嗎
e moving哪裡輸給gogoro？
維基百科的資料是否屬實呢？
有沒有三立和tvbs不做網路直播的八卦
台灣哪種蜥蜴最勾椎? 
有沒有各國對決的八卦
電價漲一點就可以拔掉肥貓不值得嗎
台灣宮廟裡有正神的比例是多少？
春風打的贏ISIS嗎？
生日最希望得到誰的祝福
有沒有可愛用語的八卦？
外勞人數破60萬 將來能拿多少勞保走的卦?
有沒有蜂須賀光隆的八卦
有沒有"多數尊重少數"的八卦?
該等iphone7嗎
被日本統治過的地方只要臺灣不仇日
中和瓦磘溝聚集一群人?
真的有人會穿一件式洋裝去看醫生嗎
為何莫那魯道是台灣人英雄啊
台灣有機會再出現新興區域嗎
沒有神奇寶貝保護團體嗎?
大阪燒跟廣島燒哪種比較好吃?
交女友的好處是?
有沒有光隆家商的八卦
新垣結衣是不是過譽了
去機車行換機油要換多少錢
中元普渡完 肚子也被普渡怎麼辦
對著肥宅丟寶貝球的人在想什麼？
有沒有火向井百合的八卦
被迫成為日本人會不會傷心呢?
Instagram 當機了嗎？
去女生鄰居家裡修電腦該注意什麼？
海豹部隊屌還是涼山特攻屌
有沒有硬要吃藥在想什麼?
九把刀拍不出屍速列車的卦
有中村ゆり的八卦嗎
日本妹夏天為什麼不愛穿t恤配熱褲？
吃速食要自己收垃圾嗎？
各位將來會變慣父母嗎
有沒有巴菲特囧摸過生日的八卦
AV列車有沒有搞頭?
橘貓養不胖怎麼辦？
有沒有莊敬的八卦？
為什麼烤肉味道這麼重的八卦?
有沒有中國的翻譯其實比台灣好的八卦?
八卦版版眾是不是去其他版都被歧視阿
我朋友喪失成為魔法師的資格了 怎麼辦?
有沒有台灣的中國史很愛忽略楚國的八卦
喜歡偽娘的人在想什麼?
有沒有八卦肥宅都很凶殘的八卦？
兼差幾份工作才能被稱為打工戰士？
如果陸客不去日本日本會怎樣
卡雞排的人在想什麼?
17年前大家遇到921的反應是？
有沒有新聞這麼廢鄉民要負責的八卦
對決的規則是?
Wed Aug 31 00:00:29 2016
黃明志有多強
看到"寶"字你  想到什麼？
8+9潮車代表？
失速列車給A片商拍會是什麼標題
只有我覺得田馥甄跟Hebe很像嗎？
有沒有 板規7 的卦??
學妹是不是過浴了
有沒有新忍者哈特利的八卦?
有沒有包裹丟門口的八卦
去東門站永康街要吃什麼的八卦？
如何從回收業者中脫穎而出
有台灣為何沒賣成都冒菜的八卦嗎?
有沒有IOS10的八卦?
在外面上廁所時  屁孩來敲門
喝水都會胖的八卦?
進板圖到底是兔子還是貓還是狗阿
為什麼日本田徑場少,田徑實力卻亞洲頂尖?
小護士問我好睡嗎？
用等待來證明你的愛？
現實中有兩津這種人嘛0.0??
有沒有竹山的憨吉熊蓋讚的八卦？
想問一本漫畫名的掛
古人如何防颱???
有沒有3G快滅亡的八卦？(づ・ω・)づ
客運最愛播的電影?
網美靜香消失16天,重出江湖
路上如果撿到一隻可愛小狗怎麼辦？
IQ180是怎樣的感覺啊…
現在的七年級生放假都在幹嘛？
宅女的房間會像肥宅一樣亂嗎
有沒有58台主播呂若潔的八卦
有沒有中年女資深業務的掛
田馥甄知道自己被說很自時是什麼感覺？
要怎麼跟大陸同學互動
有沒有撕海報也是一種專業的八卦?
sony z3跟屍速列車哪個是靠工讀生？
在超商用餐區同樂的人都在想什麼
sow是教育部幾級單字
有北京、東京奧運，將來會有南京奧運嗎？
請問要怎麼看出米血有沒有烤焦的八卦
有沒有周家豆漿店是姓周家開的八卦呢?
阿基師是不是過油了？
有沒有新竹萬瑞遊樂園區的八卦
尻尻到幾歲就不想尻了
睡醒了要幹嘛啊?
有沒有國共內戰死多少人的八卦
有沒有南大碎屍案的八卦？
為什麼路克不來，其他人數會增長？
政治正確有多重要？
小女生一直說 姐姐B 該如何處理
如果台灣奧運選手可以入住聖保羅房產
有沒有母豬板油的八卦?
有沒有ptt病毒的八卦？
有沒有高鐵過12點不能領票的八卦
好朋友說他沒朋友怎麼辦？ 
有沒有報紙的八卦？
為什麼孫燕姿的歌都綠綠的？
怎麼認識大奶人妻鄰居??
有沒有狗爬式的掛
為啥福原愛跟江宏傑結婚要開記者會?
如何進出八卦板而不窮酸臭？
那麼瘋那麼熱烈的曾經
朋友一直炫耀新機車怎麼辦？
為什麼台灣不拍軍事爽片？
加拿大三寶實境秀的八卦?
中國企業為什麼不來台灣成立職棒第五隊?
怎麼戒掉看A片
有沒有金城武最近代言手錶的八卦?
看到神奇寶貝會肚子餓 是不是有病?
有沒有和製漢辭的八卦？
有沒有創世紀的八卦
肥宅都多久清理一次房間?
有沒有上杉謙信的八卦?
美國人的住宅是不是常常被人無端闖入阿
蚊子叮傷口和種草莓一樣的八卦
被報復的前男友或前女友  是否不公平?
有沒有說爐石是運氣遊戲會有人暴怒八卦?
有沒有中秋節一個人吃麥當勞的八卦
App不更新也打不開的卦
為什麼混血兒都很帥或正
女生說不要就是要 真的可以把妹?
私立高中拼全力可以考上哪裡？
肥宅如果碰到另一個肥宅會擦出甚麼火花?
男蟲的定義是什麼??
吃火鍋要配豆瓣醬
有沒有 超氟牙膏 的八卦？
為什麼現在的新聞一堆網友表示??
有沒有閃靈悍將遲遲不重拍的原因?
有沒有國外月亮比較亮的八卦
有沒有月宮日常的八卦
末日鐘歸零會怎樣??
第二外語學什麼cp值最高的八卦
繩鬼傳奇
有沒有交大小木屋鬆餅的八卦?
有沒有德國妓院很划算八卦？
為什麼Koei把許褚跟典韋的智力設這麼低?
有沒有FB鬼打牆的八卦
有沒有義美銅鑼燒的八卦
神的不在場證明??
有沒有駱駝蹄的八卦？
有沒有桃園落後台中十年的八卦？
有沒有台灣寶可夢大師丟臉丟到國外的八卦
館長打得過羅禮士嗎
去完象山要去哪的八卦
有沒有東歐小國變成天空之城的八卦?
肥宅割包皮有搞頭嗎
肉搜教學
礦泉水有一種奇怪的味道?
寶可夢還有多少人在玩 ？
蕭亞軒有很紅過嗎
肥宅的肚臍臭臭DER怎麼辦？
糾竟燙青菜的湯可不可以喝呀？
欸欸 為什麼一問點兔就有肥宅在噓
政經還敢談慈濟嗎??????????????????????
現在的國高中生還認識5566嗎
有沒有名字縮寫是MJ的都很強的八卦？
皮在癢怎麼抓的卦
芋頭是鹹食還是甜點掛
有沒有哆啦A夢的謎本特別實用的八卦
一中生不讓座會怎樣
過譽是不是超讚？
最好吃的健康食物是什麼？
溥儀在哪些時候應該很爽?
有沒有奧運體操-X視播報員的八卦
肥宅覺得擔仔麵裡面應該要有貢丸嗎??????
肥宅的沙發又大又舒服有沒有加分?
加油站一堆車排隊到底省了多少？
明知你不在還是會問
如果yoyodiy搭上屍速列車
有沒有遊戲室的八卦？
有沒有吃貨老外的八卦
台語的"敏堂"是什麼蟲啊??
姓藍的小孩子要取什麼名字
街亭守不守得住真的那麼重要?
大家聽到折現的想法？
有沒有動保團體吃肉然後無視人命的八卦？
有沒有吃烤肉不訂位的八卦
怎麼戒掉韓國炒麵？
羽協罰款30萬的事件,後續還有人關心嗎
社會大學的傑出校友有誰??
西洽版80雷姆o'_'o?
最黑的觀光漁港
為什麼沒有多多紅茶？
日本怎麼這麼愛打中國？
有人做過外送APP的跑腿小妹嗎
破壞之王是否過譽了
世界大戰甚麼時候才會引爆
大雄的爸爸為啥都沒喝酒的習慣
Tim哥是誰
請問有沒有馬雅水晶骷髏頭的八卦
以前非洲部落被外國攻打時，在想什麼?
男友寄來寫著母豬的明信片被媽媽看到了
想當自宅警備員需要什麼能力
有沒有進輔大心理系kobe者無罪的八卦?
弟弟被小女孩纏上了怎辦
如何娶日本妹
女高中生竟然是臭ㄉ！！1
生日中秋卻忘了自己是肥宅的掛
按完喇叭才發現自己理虧怎麼辦？
學長說等一下要讓我叫不敢是什麼意思？
台鐵熊的圖是什麼意思？
保么五洞洞兩表，妥善率要寫多少?
今年是HTC翻身的年度嗎
颱風天大家都吃什麼泡麵?
南霸天高層逕行裁撤耗材中心?
有沒有有當年大安森林公園拆遷戶的八卦?
我看透了他的心?
有沒有奧運重播看民視的八卦?
台灣史上最佳男歌手是誰?
貨輪、軍艦漏油有多嚴重?
有沒有零熱量飲料的八卦
有沒有洋人危言聳聽台灣人就驚呆的八卦?
正妹雪靴的味道最像甚麼?
妹妹帶女朋友回來烤肉怎摸辦
台灣人真的懂同理心嗎?
新竹怎麼不蓋公宅？
有沒有抬腿的八卦？
現在"幾歲"還有機會領各種保+年金可回本
愛情是不是一種魔法?
今晚外面賣吃的都沒開
Pokemon go會分東西部！？
有沒有日本人很愛喝咖啡的八卦阿
南機場夜市有什麼好吃的～～～
莫那魯道為何要殺日本人?不殺漢人?
re:0 是不是過譽了?
選很多通識不去上課會怎樣
台灣為什麼不敢禁摩托車
姑姑說:你們這些"Y世代"的年輕人
軍事政變該怎樣才能成功？
硬碟內佔最大啪數的檔案類型是什麼?
會用過譽的人是那些人?
大兵日記最後一夜的格言小品是誰寫的
有沒有廁所門內開外開的八卦?
有沒有早餐烤肉的八卦
政治人物數學都很強嗎？
有沒有《說文解字》的八卦？
臺灣是最會用外掛的地方嗎
請問人二現在在想什麼的八卦？
帶糯米上屍速列車有搞頭嗎
有沒有超渡後有感的卦
IU的三段高音是有被公司封印嗎？
處女情節？
有沒有好坐的椅子去哪找的八卦
什麼自殺方式比較不會麻煩別人
洗學歷新方法
台版屍速列車的壯爸人選?
該怎麼投訴慣老闆
現在還在玩寶可夢都哪種人....
喜歡外表20歲，實際65的女孩(？)算瓦嗎?
什麼顏色的內褲才是狂？
日本戰國名將隊，為何無法滅明朝跟朝鮮？
今天要上班時還失眠的心情是什麼
外面太亮亮到我睡不著怎辦
有沒有三屆奧運銀牌的八卦
退伍的第一天要幹麻
大家覺得寶可夢最扯的金手指?
有沒有英翻中反而變潮的八卦？
如果跟異性交換身體後要先幹嘛
懶叫好吃嗎????????
如果小寶貝被喪屍咬到
有沒有梁家仁的八卦
高鐵南港站分流台北不到 10% 的八卦
我該報警嗎??
有沒有你什麼東西的八卦
如果雄中的沒有讓座會被怎麼說?
有沒有三杯的八卦？
有沒有大雄被靜香當過幾次工具人的八卦?
卡比獸是不是過譽了！？、@.@/
小當家贏的了佐治安人嗎？
有沒有臺灣人便溺要關門的八卦？
台灣發展海上觀光郵輪
板上會看不起去北大留學的人嗎
外遇要找 骨感妹 才是王道的八卦？
骨感=性感嗎
台灣跟中國大胃女王？
前面女孩兒腿髒髒的，怎摸幫她清乾淨?
有沒有髒話被洗白的卦
有沒有九把刀女友周亭羽背景八卦？
2000怎麼花比較爽
最能代表台灣的禮品?
台鐵運務員與國道收費員哪個可憐
八月處女座男性名人是不是容易劈腿？
為何電業自由化不完全自由化
改暱稱為FBI後有小模可喇舌嗎？
有沒有虹膜學的八卦
閃電郎守得住J team嗎
還有人在看港劇嗎
幾歲開始有朋友離世？
有沒有龜山小孩的八卦?
打擊率0.092夠格上mlb嗎
博愛座只給老弱婦孺是哪個天才設計的？
有沒有碧砂漁港與蔣經國的八卦
做紙杯的研發要幹嘛?
為何國民政府官話不是南京話？
被區公所姐姐認識了怎麼辦？
哪個演員總是演機巴的角色？
出生台南 大學台北 剛到新竹是甚麼心情
放假到現在都沒人約是怎樣?
有沒有寶可夢大絕招都要七個字的八卦？
只有台灣有使用方言的捷運廣播系統嗎?
最近很多女性氣息男生?
皮卡丘打排球是否過譽了
一群女生跳舞要看哪個CP值最高?
妹妹穿過的制服賣多少合理
如果今天是maroon5唱一樣會黑嗎？
佛教是從印度傳來的卦
為啥補資工的人都滑ptt
合意性交很痛苦嗎？
海洋生技要贊助中職第五隊？
8+9騎gogoro?
iPhone7似乎災難一堆哀鳳是否過譽了?
有沒有黑色才是王道的八卦？
有沒有大學生崛起的八卦?
有女生約我去清境的過夜該怎辦?
宮崎駿動畫最好看的是哪部？？
MI6 英國秘密組織有掛嗎？
Facebook 直播
為何只有中華不擋雙NP?
香港人要移民台灣是不是很容易?
有沒有白鷺鷥到底怎樣知道播種了
美國沒畫出神奇寶貝類型的熱門漫畫?
為何穿阿拉伯人的服裝拿槍，就等於是阿拉?
依依佩佩是台灣最正雙胞胎嗎
約了烤肉沒人來怎麼辦？
為什麼國三要繞過彰化？
有沒有小時候身體比較好的八卦?
為什麼在台灣台水是水龍頭?
議員怎麼拿到你個資的卦？
有沒有 經崩 的八卦???
當年的德國製造如何翻身？
有沒有台灣漁港跟國外差很多的八卦
大家罵uber沒繳稅，uber為什麼要繳稅？
無套龍妹vs戴套正妹
有沒有烈焰鳥不會大字篝火的八卦？
有沒有真台北人對"北車"這詞很困擾的八卦
女高中生在你旁邊談論BL攻受是什麼心態？
泰森的拳擊沒讓中國人武術夢醒來嗎?
有沒有明金城烤肉串燒都吃什麼的八卦?
有超人氣YOUTUBER-肥宅尊 的八卦嗎??
大家覺得台灣最適合居住城市是？
高鐵841南下，台中站進不去
現在還在把中國稱大陸的都是哪種人
小威跟McGregor打誰會贏？
MoPtt的廣告位置為啥一直在變？
那間大學妹最正？
補習班被隔壁妹子兇的八卦
有沒有希洽版的動畫文比寶可夢版多的八卦
人一直加速會變成奶油嗎？
林志玲男友是誰?
有沒有八卦版的月經梗的掛呢？
如果兩個工會都禁止對方搭便車會怎樣?
為何要洗錢
文化水平
今年颱風來得很均勻全台各地都有？
貼垃圾圖的人再想什麼
無照駕駛的都是那些縣市?
肥宅被正妹帶球上籃賺嗎？
有沒有排骨飯的八卦?
用iphone的人是不是比較聰明
奧運獎牌前五名有4個是聯合國常任理事國?
金城武連假在做什麼
有沒有全窮跟半窮的八卦
有沒有咖啡喝起來像肉羹湯的八卦
支那團客縮減，為啥冬瓜農都沒出來靠杯？
停水不能洗澡會臭臭的八卦?
算命師說你有“吉人天相”是什麼意思？
有沒有工具人脫魯的八卦
五月天是不是在台灣做最多公益的藝人 ?
颱風豪恐怖R
PM是公司最籠最冗員的職務嗎？
在台灣有人遇過不辦喪禮的嗎??
沒用完的鹽酸該怎麼辦?!
只吃一碗牛肉麵的人在想什麼？
蟑螂很嗨
高中妹都喜歡哪一種男生
理工碩準時畢業的其實超多???
捷運的本體是車子還是專用道？
有沒有13%的八卦
大冒險系列沒出木杉的戲份?
陳金鋒最經典的戰役？
要如何一眼認出對方手上的是哀鳳7新機？
蜜蜂要選蚊子還是蜘蛛的八卦
弟弟疑似被外面的女人勾引了怎辦?
館長打的贏怠惰嗎
天氣回報
所以現在風向是1例1休?
MC Hotdog到底紅不紅?
中國商人對習近平咆哮會發生什麼事？
Tue Aug 30 18:32:04 2016
成為蘿莉的條件?
最會LDS的星座？
有鄉民警察嗎
德蕾莎修女跟妙禪誰的奉獻較多？
有沒有其實曾國城比乃哥還易怒的八卦？
陳浩南、立花正仁、車寶山誰最能打
台南老闆說下午要上班怎麼辦？
成龍、李連杰、麥克戴蒙參加奧運跆拳道
有沒有賽特騙撒旦根本直銷公司的八卦
耳屎的產量有量化公式可以計算嗎
新垣結衣使用的手機廠牌
借一本書發現這個怎麼辦？
有沒有吸管習慣插眼睛的八卦
中永和的特色是什麼?
鄭進一的創作才情是不是被低估了 (?)
有沒有該放不放不該放亂放的八卦?
有沒有木下是最強大胃王的八卦
李有志自已縫傷口合理嗎
有沒有豆漿店買消夜的八卦？
要怎麼樣對待邊緣人?
食量突然變兩倍怎麼辦？
年輕人要做什麼才能看見未來
肥宅的雕像值多少錢呢？
台灣為什麼拍來拍去都是8+9電影
多啦a夢守的住街亭嗎?
什麼樣的已婚女會和其他男人拉機?
「大家歹運啦」是什麼意思？
理工肥宅要怎麼才能嘴贏法律系的八卦？
有沒有戰鬥力6000的八卦
有沒有颱風天為什麼台鐵停駛的八卦
地球    不轉 颱風    就不來了？
有沒有人今天打死不出門的？
日治時期 日本人真的叫台灣平地人為漢人?
為何一罪一罰不適合用在加班費？
台灣年輕女性很多至少有32c cup?
烤肉香  是香什麼的八卦
如果肥宅一天不發廢文，會有人不舒服嗎?
湯姆熊彩票累積到1萬點有多難?
有沒有遇過很愛開會的主管... (?)
有什麼徵兆發現女同事暗戀自己
有沒有仁甫哥愛標新立異的卦？
不知到要問甚麼掛怎麼辦
起床 刷牙 折折_ 這首兒歌？
台灣為何不繼續發展雲峰飛彈 以攻巴拿馬?
大家真的關心海洋資源枯竭嗎?
沙摩柯守得住武陵嗎
短褲派？One Piece派？
有沒有ez touch的八卦
luxgen是不是過譽了?
PTT有哪個板沒有族群對立的嗎?
有沒有拍靈魂相片的八卦
大木博士才是約砲人妻刺激的先驅者?
海上的人現在會不會很害怕
we need 摸狗
有沒有徐若瑄的姊姊是黃美珍的八卦？
有「陽交大」的八卦嗎?
台灣學生在寶可夢的時候，中國學生在念書
河豚有多好吃?
鄉民女神食量是不是過大?
如果雷姆奶不大人氣還會高嗎？
由愛可奈跟鈴木心春，都幾？
會打鼓的黑手有加分嗎
靜香洗澡老是被偷看和闖入 怎沒提告呢?
全家超值便當是不是被小7屌打0.0??
華語圈誰寫詞最強?
肥宅沒人約烤肉有加分嗎？
大英帝國當年是如何統治印度的
有沒有工作被打小報告的八卦
沒那個屁股 吃那個瀉藥 下場會怎樣啊
XBOX還打得贏PS4嗎
對家小孩拿沖天炮朝你攻擊該如何反擊
配角沒戲份就暴動的是哪種人????????
狗狗肉比較帥，還是馬三?
水果擺到爛掉 切完還可以吃嗎
喜歡看格雷的50道陰影的是哪種人？
被詐騙惹幫QQ，錢追的回來否？
「媽媽早起忙打掃，爸爸早起看書報」有問題嗎？
不具名的演員不管有沒有觀眾
台語會消失嗎
誰是七龍珠最有實力路人甲
有沒有耳鼻喉科抽鼻涕的八卦?
引起這次女板靜板又唯讀的原兇會被桶嗎?
ㄈㄓ的頭皮比較容易出油嗎
魯叔圖書館K書連普妹都迴避？
用過最扯的請假藉口是甚麼??
有沒有亞德曼金屬的八卦
有沒有晨跑的八卦
臉與脖子的交界處長粉刺痘痘
為什麼Pokemon後面是GO?
μ's的歌給閃亮三姊妹唱會怎樣
新垣是不是過氣了現在橋本最高？
建北數理資優班出來就一定賺很多錢嗎?
被正妹開車撞到，有機會追嗎?
如果人生重來……
美國隊長能守住街亭嗎
妹妹背著洋娃娃~走到花園去看花?
有沒有母貓叫春的八卦?
日本人為什麼這麼喜歡Cola? 
有沒有一直停電的八卦
有沒有士林捷運站玉蘭花婆婆的八卦?
救國團夏令營的收入都到哪裡了？
香港是亞洲最安全的城市嗎?
雷姆是理想情人嗎？
桃園人不讀武陵讀成功是哪種人？
小朋友 "喊冥" 怎麼辦 ?
姓胯要怎麼取名？
鄉民是什麼時候發現有好爸媽就成功八成的
孤獨
朱熹的學說在現代有適用的嗎?
三餐外食的人在想啥？
明天北北基什麼時候要決定放假
哪個女優退役最可惜?
洞六三洞 部隊？？
觸電的感覺
朝汽車排氣管內放鞭炮會爆炸嗎？
為什麼亂扣薪水、任意開除員工…沒有刑責？
台灣女生的代表詞是什麼?
蓬萊仙島真的有長生不老藥嗎? 
車子在停車場被賓士A到
肥宅從運動員退休後還會參加活動？
有沒有dodolook的八卦?
台北人素養是不是已經比台南人低了？
流理台淪為裝飾品.藝術品的卦
台男是不是很可憐
機車利潤算多還是少？
為什麼宋江要殺閻惜姣?
女孩要怎麼穿才能吸引異性ㄋ？
Sun Aug 21 18:44:25 2016
打麻醉後痛痛都飛到哪?
面對別人讚美長相該如何應對
有沒有金牛座女生的八卦
邊緣肥宅遲到走教室前門會增加存在感嗎？
肥宅初吻給小狗會很魯嗎
青峰俠為什麼不找青峰拍？
台灣男生媽寶多嗎?
有沒第一眼看女生
棒球大聯盟的故事感動嗎
銀牌跟銅牌誰的心情比較爽？
有沒有愛抱著女兒慢跑的掛
電業自由化是不是過譽了?
obov彥州交過幾個女森
如果能進到漫畫裡面大家會選哪部
有沒有起司三重奏的八卦？
有沒被蚊子叮很癢的八卦
有沒有寶可夢玩家準備幹第一場架的八掛?
托福要考幾分才有國立大學的水準
臺灣公路到的了最高的是哪裡
欸 這個時間發廢文是不是不會被噓？
dcard復活黑特版就超越ptt的八卦
臺北不是首都的話, 會變清淨樂土嗎?
有沒有謊報自己學歷找工作的八卦
古代人買東西找錢 是怎計算價值?
有沒有台中銀行的八卦？
中國人一分鐘殺數百個台灣人
剛吃完早餐發現清潔隊在消毒的八卦
有沒有在灑花板貼新聞被水桶der?
有沒有計程車副駕駛座有精密儀器的八卦？
張忠謀  為什麼不生兒子？
川普是不是在預言將會有殭屍災難大爆發?
有些肥宅對肌肉男有敵意？
本能寺之變，光秀的士兵不知敵人是信長?
那個區域的地方仕紳最有力
鴻海是不是因iPhone7要起飛了
國一彰化路段192-211k塞車問題何解？
台灣有哪些歷史事件適合拍電影?
有沒有UDN新聞台比較好卻下架的八卦？
小七目前最制霸的微波食品是什麼？
有沒有變成溫泉水的方法
三寶的第三寶是什麼？
有沒有輔大心理系的八卦
有沒有林依晨高中也補徐薇的八卦
在台東要注意什麼?
有沒有比較不被排斥的中國用詞的八卦
怎樣的人才能含笑而終？
有沒有還沒入學就被學長密的八卦
下雨天還來參加運動會的人在想什麼？
獨處會尷尬的朋友
有高雄輕軌的八卦嗎?
吃甚麼感冒可以快快好？
為什麼太陽可以露屌？？？
跟奧客親戚吃飯該怎麼辦?
有沒有通勤打發時間的方法？
高鐵狀況live
要見女友的父母 女友的父母會問甚麼
有沒有台鐵硬式車票的八卦？
養豬場的豬都是怎麼用的啊
去星巴克不點星冰樂有多外行的八卦?
台灣新聞到底還要多糞
要怎麼當慣老闆??
林丹輸球金門人會難過嗎?
如何讓時間過得慢一點？
如果當年街亭連續下雨蜀國是否就贏了
有沒有早安健康這種雜誌的八卦？
覺得節慶活動很蠢的人是不是都邊緣人??
有沒有甘味人生狗血劇的八卦
請問從幾歲開始變不單純的？
為什麼諸葛亮不用穿全副武裝
有沒有大學新生茶會的卦
浪漫的度假打工 有不浪漫的嗎?
有沒有女生在外國海灘大秀身材的八卦
有林彥君的八卦嗎？
妹妹的乾哥哥該怎麼稱呼？
為什麼這麼多優秀的人還在台灣？
有沒有台大學生盜墓事件的八卦?
有沒有補充兵的八卦
有沒有世足賽壓倒奧運會的八卦？
肥宅der白色泛黃的內褲穿多久才洗？
過譽，誰強?
喜歡肥皂還沐浴乳?
在O2找到天菜對象的八卦?
欸 這樣講話可以嗎
不帥的人練肌肉會加分嗎？
發起電扶梯站兩邊的活動會有號召力嗎
別回頭就往前飛奔，請忘了我還一個人 ?
八卦版組團center誰當最有說服力？
是不是靠奶紅的都黑很快?
被嚇到的時候要怎麼裝沒事？
有沒有Life8的八卦?
一直報鄧佳華是想掩蓋什麼?
被奪走法力怎麼辦？
肥宅跟蟑螂，誰最討厭
洞變了怎麼辦？
鷹身人都是女的怎麼生下一代
i7-6500u vs i5-6300HQ
烤完肉太晚不想洗頭怎麼辦
real magic?
有沒有pan-STARRS的八卦?
為何蠟筆小新的劇場版一直出不完?
公視是現今最U質的頻道嗎
最近能讓人重看好幾次的漫畫
養哪隻神奇寶貝CP值最高？
真的有了解年輕人為什麼很爛的長輩嗎？
有沒有課金課在刀口上的八卦
哪幾所大學帥哥最多
女生出國讀書打工，很多真的會跟洋男%?
隔壁坐臭宅的卦？？
對面房客帶小三回家 該告訴他女友嗎？
有沒有都是媽媽打出來的八卦？
有沒有芫荽的八卦
At night I think of you
有沒有台中的路下過雨後炸裂的八卦
有沒有手機自爆原理的八卦？
史上最慘的連假?
有沒有用布丁漱口很爽の八卦
認真問,為什麼懶覺不會得癌症
請問資深媒體人是做什麼的
旁邊有路人拿Note 7怎麼辦？
有沒有神之杯的八卦
一個人能去桌遊店嗎
留在台灣當魯蛇和去中國當溫拿，都幾？
有沒有不看PTT卻會用PTT用語的八卦
老一輩的外省人在升學是否有絕對優勢?
不需要會員就可入場的大賣場王者是哪間?
三星手機一直爆。怎麼都沒看到三星高層下台
PTT最好笑的是哪個版？
以後稱雜種狗麥士蒂索狗可以嗎？
造一台鋼鐵人要多少錢？
劉嘉玲到底正在哪?
織田是曹操，德川是劉備，那誰是孫權?
如何救救桃園的玩樂
推文顏色到底是黃色還是綠色?
有沒有柯南主線其實蠻精彩的八卦?
出國還要上八卦版的是哪種人
如果當年微軟的Bob很成功現在會怎樣？
肥宅切水果給心儀女森有加分嗎?
保成 志光 高點 大東海 誰是最強？
灑花到底是什麼意思啊
學姊們該如何招架
這輩子做過最危險的事？
福原愛的中文到底有多強
賀寶芙算血汗公司嗎
有沒有小智是根廢柴的八卦
烤肉的時候喝醉應該怎麼辦RRR
Thu Aug 18 22:54:54 2016
有沒有宅男宅女比例改變的八卦
有沒有連假的八卦?
有沒有空間感知綜合障礙的八卦？
如果摩根費里曼演黑暗騎士
如何歡迎日本交換學生
抓我~我想成為你的POKEMON
要在雞首還是牛後
有沒有persona怎麼念的八卦?
請問有kkbox屌打    music的八卦嗎？
2d-gate壞掉惹
有沒有單身處男沒人約烤肉的八卦
無時無刻保持好心情的方法？
有沒有戴假髮帶到人盡皆知的公眾人物的八卦？
有ACER曲面扇貝筆電的八卦嗎?
有沒有吳君如其實是美女的八卦
妹妹覺得我怪怪的怎摸辦
要如何洗清自己邊緣人？
會講究手機RAM的人在想什麼的八卦？
為什麼收費員抗爭可以成功
願不願意用十年換一場美夢
一群人拿著手機電磁波會很強嗎?
莫蘭蒂不登岸跟92共識有關嗎
曬小孩
被正妹同事打大腿這樣算是性騷擾嗎?
解放乳頭
屍速列車給小島秀夫拍會怎樣
信長之野望GO有搞頭嗎？
有沒有水滸傳的八卦?
請問有沒有孔雀餅乾的八卦?
如果樓下的房客破億……
是誰在敲打我窗?
胸部滑鼠墊用過就回不去了？
高鐵現在是亂了套嗎?
肥宅加入8+9能脫離邊緣嗎
24歲有30萬能創業嗎?
別人提到川普，不笑是不是代表沒世界觀？
本肥宅的帥是不是過譽了
文組也要跟理組強大國家才會強吧
3000萬可以在高雄當土皇帝嗎
有沒有ptt半夜很多女生
快龍出現在營區內怎麼辦?
臺科營建博士與土木公職怎麼選
為何大家都在意小智有沒有冠軍?不在意現實
這版是不是天龍版？
鍋貼要吃八方雲集還是四海遊龍
國軍改名後重新出發有搞頭嗎
偷佔道館被肥宅怒視該怎麼辦？
把書挖空藏違禁品算高招嗎？
有沒有當兵東西被偷的八卦？
王八室友怎麼對付
有沒有副會長的八卦?
有沒有台灣之星2600頻段八卦？
4X貓大大 跑去當律師了嗎 o'_'o
中南部的女生會對住雙北的男生有好感嗎
習慣性噓文是不是生病了？
兆豐案 最後會跟尹清楓案一樣嗎???
說不讓座孕婦 盯發脹乳房那篇文怎麼會爆阿
通識課只剩下英語授課的那種怎麼辦
GG一直想噓噓怎麼辦
請問林岱是誰？
有沒有D的八卦?
GG被夾住惹>\\\<
只有絕對的絕望才能引出最閃耀的希望？
大家幾歲開始覺得金錢重要
胖虎開過幾次演唱會？
有人偷聞鞋被告嗎?
車開很快會怕嗎？
這個moment
外派基層人員有可能成為當地主管嗎
台北中華電信是不是有問題
有沒有不二家巧克力棒棒糖的八卦
被網友討厭了該怎麼辦 有卦嗎
有沒有氣象主播要穿墊臀褲的八卦？
有錢人就算破產也過得比一般人好
有沒有8+9開賓士的八卦
過期的白蝦能吃嗎?
有XX女神 怎麼沒有XX王子
為什麼生日一定要許願? 有卦嗎
報身份證字號號碼的方式？
歷史上亞軍連霸最多的？
茲卡病毒對肥宅有威脅嗎？
[爆卦] 肥宅的早餐該吃什麼
請問一個火車問題
小智是不是魯蛇？
神奇寶貝漢堡沒有妙蛙種子?
台中芋圓的霸主是哪家
為何郭靖守不住襄陽？
有人缺錢要賣iphone7?
奧運男子400m接力
發明用火跟創造文字哪個比較屌?
手機只用基本功能 那還花大錢買Iphone是?
有沒有憋咳嗽的八卦
為甚麼一定要台灣拍出屍速列車?
台灣學校社團會辦合宿嗎?
最丟臉的事情是什麼？
有沒有死亡筆記本的八卦？
くら寿司 藏壽司 是不是過譽了
得到花粉症該怎麼辦? 
有沒有惡魔手指菇的八卦
什麼是台大elite?
開口閉口都問圖呢的是哪種人??
被竹筷的刺 刺進手 有多痛呢
氣到發抖？
什麼時候要天搖地動？
完全不碰武俠是正常的嗎？
日本料理貴在哪?
有沒有麥當勞突然不賣草莓聖代的八卦
有沒有百元快剪比連鎖造型還優質的八卦
足球好看在哪裡呢?
搭捷運排隊人多不快點往前在想什麼
金城武是不是過鬱了？
蟑螂肉躁飯，好ㄘ
賣場推車跟很近是在想什麼？
有沒有胡忠信臉很臭的掛？
澎湖人會戰東西嗎
福原愛算正妹嗎?
還沒五點就餓到頭昏怎麼辦？
一群很吵的小蘿莉
這是什麼生物？
韓國人真的超尊敬老人嗎
肥宅洗澡會污染地下水道ㄇ
座列車遇到喪屍怎麼辦？
野原新之助騷擾這麼多人，怎麼都沒被吉
徘徊過多少櫥窗的八卦？
有人跟我一樣嗎？
我老婆恩地生日要送什麼
迷唇姐的衣服哪來的？
有沒有醫學系不太會看衛星雲圖的卦
去台北沒拿iPHONE會被限制入境嗎?
有沒有台灣不拍真實事件改編電影?
gtaV三位主角哪個是溫拿?
胡忠信勒？
U迷有蔡日軒a八卦
汪星人的八卦
錢跟很好，女生屁股有線的八卦?
古代王爺有分身分地位高低的嗎？
羅志祥上了屍速列車會怎樣
大s怎麼修的?福報修得這麼大??
有沒有腎臟病防治基金會的八卦？
火會不會燒到八卦阿
陳意涵、張鈞甯 都幾?
有颱風的威脅，為何還敢蓋鐵皮屋
被女生騎車載要扶哪裡?
化學怎麼背才熟?
忘了買泡麵怎麼辦的八卦
藍染是死神最有人氣的王嗎
透視內幕 台北舊城區復興運動有重播?
飯店廁所的電話
有沒有張腋毛的八卦
裸睡會感冒嗎?
公館景福自行車道入口酒吧？
大家的家庭年收入為何??
楊過是不是工具人?
有沒有南台科大的八卦阿????????????????
有沒有日式早餐的八卦?
現在還在用安安打招呼的是不是都是老人
有馬路三寶從小養成的八卦嗎？
有沒有基隆海關充公品賣場的八卦
請問在中華人民共和國能反對共產黨嗎?
台灣最棒最潮的公園是哪座？
鱷魚好吃嗎???????????????????
有沒有女宿隔壁討論室滿滿人的八卦
三寶都有駕照嗎？
智商超過150的魯蛇是什麼感覺
有沒有男森女森頭腦差別的八卦？
如果老闆要求做假資料，大家會配合嗎？
大葉大學的簡稱
九華山是佛教聖地嗎
有沒有已讀的八卦?
泰勒絲會艾薇兒化嗎？
如果有一天我戒掉ptt，有人會想我嘛？
五點台北會宣布放假嗎?
國際怎麼看"讓座"這件事?
為什麼少女漫畫設定都這麼奇葩
有沒有夜光閃亮亮復仇鬼的八卦
請問有沒有音樂會的卦
怎樣的信仰才算堅定?
台灣年收多少才能叫中產
一大早跟女朋友泡湯什麼感覺？
要怎麼搭訕白人妹子阿
有沒有民調公信力的8卦?
比8+9語錄更潮的名言
皇帝都用什麼姿勢比較多?
飛得越高摔得越重?
美國會不會轟炸南韓？
摩托車一直「嗶嗶嗶嗶嗶」叫怎麼辦
KD轉隊VS小智亞軍 哪個比較想讓人燒東西
看妹子曬在外面的衣服有犯法嗎
恐 這個新聞字可以用什麼代替？
中華一番最想吃的料理
一天睡多久最棒?
有沒有K-POP的舞台道具的八卦?
最近朋友忽然迷上了社團??
有沒有洗澡水溫度的八卦？
淺談CCR
遠洋漁人一天的生活怎麼過
QAQ八娘撐的過中秋嗎？？？
大家覺得911好聽嗎?
神奇寶貝哪個道館館主戰力最強??
凌凌漆在屍速列車上會怎樣?
FB訊息lag?
有沒有颱風放假的八卦
行動支付強的國家就趕英超美了嗎
在PTT展威風有什麼好處??
肥宅多久沒有好好發過文了
港片第一情人的八卦？
有沒有七孔的八卦？
為什麼洨衛生紙團會招來一堆螞蟻
有錢人的日常是怎樣？
有沒有台中都沒事的八卦
有沒有熱到股溝都是汗怎麼辦的八卦?
有沒有開學第二週就考試的卦？
中醫 西醫之間的掛
茶裏王也有徵文比賽喔
看到旁邊的人被當羊宰要不要幫啊
椅子有多爛才會一坐就壞
有無3點3分已經過好幾分鐘的八卦
尤拉的技能點會不會太多？
討論寶可夢哪版好玩的人都玩正版嗎
基金經理人=吸血鬼 是真的嗎?
上班只有三小時要幹嘛？
為什麼竇智孔不演鄉土八點檔呢?
為啥壽也高中看不起茂野
如果魯冰花的女主角換成小s會怎樣？
有迷有女森這個手部動作der八卦呢 o'_'o
有沒有外籍勞工在台灣工作很好找的卦？
有沒有 沒有普男的八卦
日本風俗娘，不接亞洲其他國家男客人?
有藍綠支持電業法的人員名單嗎？
台灣之星是頂新回饋社會的產物嗎
中秋烤肉被排擠
含屌的祕訣在哪
有沒有國旗識別度的八卦？
所以眼藥水到底能不能點？
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 03
綜藝玩很大搭上屍速列車會怎麼樣?
藍八都有辦法崛起嗎?
有沒有長大後時間過超快的八卦
秋雅(台灣)是在秋什麼
擴展信徒萬能方法？
有沒有A片看越多 實際上越失望的八卦  
NBA精采好球 被虐的那位球員作何感想?
蝸牛是不是蛞蝓的親戚？
有沒有愛「可愛動物」人士的掛?
三爽改做軍火能重返榮耀嗎？
現實生活跟客戶搶東西吃會有什麼下場?
為何老一輩的人都說鯽魚很補身?
正妹的胸罩是啥摸顏色最多？
黨工真的很好賺嗎?
有沒有跳舞機達人一定要玩過的歌曲?
這樣算邊緣人嗎？
為什麼貓咪會這麼怕水呀
老了才紅的明星藝人？
勉勵學子的一句話
有沒有窮人考上文組的八卦?
艾斯有想過肥宅嗎
有沒有填問卷應該送什麼的掛?
有沒有歐美大學reading超爆幹多的八卦?
Re: [問卦] 過去曾有學校老師禁止學生談戀愛嗎？
怎麼追電機系才女？
XXXXGAY是肥還是壯
你希望自己的骨灰被撒在哪裡?
有沒有阿貝師傅的八卦
高速公路拖拉庫變很少？
門當戶對的八卦
神奇寶貝動畫裡有其他正常動物嗎?
老公不知道不明瞭該怎麼辦？
8+9老了把嫩妹也超強嗎
陸客不來颱風來惹
跟在瘋子老大旁邊的手下是不是一定死？
PTT有可能會更新功能嗎？
館長怎麼紅的
有洗面乳的八卦嗎?
青椒的八卦？
有沒有小屁孩崩潰的八卦
報IPv6位址的方式
有沒有最想要修幹哪隻神奇寶貝的八卦?
有沒有港女的八卦?
北海鱈魚香絲
矣欠!矣欠!矣欠! 有哪些景色快消失了!
在八卦的第一篇文該問什麼好?
怎樣才算資深鄉民呢
澀谷怪談 毛骨悚然撞鬼經驗 哪個恐怖?
美國的韓式烤肉
全世界最美的國家
用什麼工具測風向最好
弟弟吃東西很怕燙
有沒有東區賣的東西的八卦
很多台灣女性討厭姐弟戀?
智乃的腳腳是什麼味道?
為什麼很難看到正的外勞?
有沒有非你莫屬的八卦?
可以一個人去吃自助餐嗎？
哆啦a夢是不是過譽了
台灣可以跟北韓做生意嗎？
蒸汽浴的木頭拿去熬湯的話?
如果陳金鋒跟徐展元來演屍速列車的話！
有段時間rc出現個人叫滷蛋
有沒有big machine的八卦?
聖家堂如果給台灣建商蓋？
女森怎樣會覺得自己的身體髒
有沒有做春夢卻沒有夢遺的八卦
義交有喜歡過玉蔻嗎?
有沒有全罩式安全帽突然流行的八卦？
有沒有這集[阿甘妙世界]的八卦?
pokemon Go為何不翻成 鮑可摸夠？
困在山洞該怎麼辦？
有沒有台灣上空炸裂的八卦？
肥宅如果把妹技巧很好有用嗎？
有沒有性愛同意書的八卦
等等有貴賓要來我家
像卡比獸一樣的男友好嗎？
商品寫法文比寫英文高級的八卦
有沒有哪間日本店到台灣剎羽而歸的?
酒精濃度一樣，酒不一樣混在一起的濃度？
有什麼創作或是藝術活動有充滿愛與色彩?
哪種網路硬碟最推薦
為什麼電信公司偷限速 卻要用戶付違約金
肥宅跟女高中生身體互換的話？
有沒有C\P最高的鐵板燒的八卦?
喪屍群來襲的時候玩寶可夢可以生還嗎？
沒錢買牛排的八卦？
有沒有睡飽要12小時要怎麼作息的八卦
邊緣人該怎麼度過學店點名廢課捏
玉山征服者
日本仙台跟台北哪個進步?o'_'o
小智沒辦法拿冠軍會是大木博士的陰謀嗎?
8+9
張學友稱作歌神是不是過譽了？
有沒有中國歷史短朝代的八卦
離開臺北的前一天是什麼感覺?
嘉義的發展特色是什麼
以前班上的邊緣人現在都在幹什麼
有中國網友翻牆玩寶可夢的八卦嗎？
如果台灣獨立要歸還故宮國寶嗎？
有多少人買房是為了避免租不到屋?
有沒有上電腦課拉屎的八卦？
年輕一代歌星除了星光幫還有誰??
肥宅背很多英文單字有加分嗎？
寶可夢為什麼紅？我要成為神奇寶貝大師
有沒有網美和正妹的工作是什麼的八卦？
有沒有收驚很靈驗的八卦？
如何瘦肚子？
寶可夢是不是沒人玩了
廚神當道台灣版
你會DDOS攻擊嗎？
有沒有女強人管不住老公的掛？
台北車站這樣對嗎？隨意利用空間
8+9會為了自己的勢力範圍而戰嗎？
有沒有十里坡Shi li po的八卦
鬥陣特攻是不是過譽了?
整個系都是婊兄弟的感覺是什麼的八卦
從車站到成功嶺，這段路有多難走？
有沒有女人是先知且奴性的八卦??
有沒有戴眼鏡多此一舉的八卦？
Ralph Lauren都誰在穿的八卦？
推文或PO文一堆奶和錢的人是啥心態阿？
有沒有黃玠的八卦
有沒有超多人在看遊戲比賽的八卦
正妹的腳是粗粗的還是滑滑的
公寓傳來瓦斯味怎麼辦？
大谷育江第二知名的角色是甚麼?
哪一場戰爭如果是虛構劇本會被說很糞？
拉法葉案到底怎麼回事?
金門目前狀況
標哥的8+9跟竹聯幫的8+9pk?
房市未來行情真的有低迷嗎??
當職業軍人
為什麼八卦版這麼喜歡貓
請問有沒有麥根沙士的八卦?
養鸚鵡要教他說什麼話比較好?
早餐.便當店阿姨眼中都是帥哥嗎 ?
OW是不是過譽了？
小智的失敗是大木博士的陰謀嗎
台科已經遠去大葉才是王道
台北機車公車搶道事故多嗎
有沒有可以發明什麼新東西的掛?
當替代役男進成功嶺是不是很興奮
肥仔一天出門幾次？
Mon Sep 19 00:07:18 2016
精靈寶鑽到底在演什麼
吃東西發出響亮聲音的人口技是不是都不錯？
退伍後要怎麼留髮型
老闆什麼時候才會賺錢？
菲逮25名台灣人涉嫌販毒 菲國法律念好了?
北一女家長會等級有多高
有沒有換季心情很矛盾的八卦?
有沒有瘋狂睡覺的八卦?
身為男人 一定要主動ㄇ??
館長和林志祥 赤手空拳一對一單挑誰會贏?
教科書級的洗錢手法是不是過譽了
ptt有多少個王者
金城武的脖子是什麼味道
台北最適合抓寶可夢的地方在哪？
台北市過去16年有多失落
有沒有很愛把東西塞到別人嘴裡的八卦
有沒有退後的八卦?
女俠月經來惹怎麼辦@@
peter su守的住街亭嗎
超高校級的肥宅？
那邊的模鐵比較好玩
有作業系統播放音樂也有差別的八卦嗎？
記者為什麼愛把高雄新堀江念成新崛江？
警察開罰單有業績嗎??????
有陳子強的八卦嗎?
女版的歷史事件
今天幾點回家才不用擠
有沒有花邊教主的八卦
肥宅要變成"骨感肥宅"需要多少時間？
我朋友這樣是不是滿過分的啊
誰可以跟大葉稱台灣三大名校
會相信寵物溝通師是怎樣的人阿？
名和利對女生來說真的是春藥嗎？
有沒有上捷運就瞬間昏迷的八卦？
所以Jessica到底是為什麼退團r?
在地高雄人對『雄』字簡稱感到彆扭?
有沒有仙草的八卦
柯南一集片酬多少
矣欠! 真的有人沒中過發票嗎?
有沒有問問題很丟臉的八卦?
一大早吃鍋貼是什麼心情
幹~重機駕照怎麼這麼好考?
北部哪裡晚上看得到銀河星空？
英雄志什麼時候有結局?
有沒有網路約炮要傳露屌照的八卦
上萬的眼鏡精品跟一般幾千塊的眼鏡
有沒有骰盅女王的八卦？
妹妹失戀了怎麼辦
穿白衣服深色內衣的女生再想什麼
南部哪個巷口的炒飯可以屌打鼎泰豐？
台北市住哪個區段CP最優?
第一支股票要買哪支？
有沒有怕當兵的八卦
全世界哪國百貨營業比台灣晚的？
新家書房抽屜出現這個
BEAST跟2PM哪團比較紅????
中央山脈是不是欠中國一個交待?
遇到豬隊友怎摸辦QQ
哪些大學的圖書館比較頂尖?
培根蛋堡沒有培根的八卦？
為什麼日本那麼多女生拍A片?
電腦組五萬的到底有多快？
有coldplay不來台灣開演唱會的八卦嗎?
獨居肥宅多嗎
有沒有無人不識的八卦？
系隊、社團、教授的排名?
新垣結衣來台灣辦見面會有搞頭嗎?
給現在的高中生聽周董的舊歌
有日本來幫台灣北投清垃圾很丟臉嗎?
大谷翔平跟茂野吾郎誰比較強？
偷菜怎麼不紅了?
有沒有隔壁板有人對『母豬』進行研究的八
有沒有日本黑道非常不務正業的八卦?
有沒有肥宅會不會用約炮APP的八卦？
警察是不是有規定上電視要怎麼講？
有洞60分,有屌有幾分的八卦?
小智把皮卡丘進化成雷丘能拿冠軍嗎?
obov是不是回台了
館長開的課是不是過譽了?
最接近神的男人-沙加
中華隊拿到奧運金牌當下在想什麼?
寶可夢--漆黑的魅影有什麼好玩的？
一間大學要倒實務上是不是很難
雷身寸筆
一份摩斯吃不飽怎麼辦？
妹妹不讓我摸摸頭怎摸辦
早起的肥宅有文噓
40歲單身女 嫁外勞or工人?
有沒有GE 王者之劍其實不糞的八卦?
皇帝/獨裁者掛了時候?
有沒有兵役體檢為什麼要送保險套的八卦?
有沒有去教會吃飯的八卦
有沒有當年信用合作社倒閉潮的八卦？
有沒有 陳怡君 的 八卦??????
有星巴客喜歡在客人杯子塗鴉的八卦嗎？
女友選哪個ob'_'ov
當臥底到底有多危險？
上班時要思考什麼事情？
台灣有什麼好玩的?
楊過如果一直做愛能打贏蒙古人嗎
打炮完為什麼要抽一根事後菸
屌很大褲子裝不下怎麼辦？
為何夜間開槍子彈會上飄？
有沒有台灣宗教直銷特別盛行的卦?
關於出國被麻煩代買及點路的必要性
哪個縣市的名產最好吃?
有沒有phi的gossip
為什麼一定要種路樹?
FBI帥哥
莊佳佳 VS 韓國
被嫌顏值低 該怎麼辦
有沒有不要跟著人群走的八卦?
筆電將來會有Android + arm 的系統嗎?
有沒有抽筋的八卦
婚禮邀全部前女友坐在同桌會發生什
請問網軍有薪水可以領嗎?
下午放颱風假的縣市 證券交易員要上班嗎?
伊賀忍者哈特利vs小智甲賀忍蛙
哪些職缺的面試　 肥宅的外型是優勢？ 
怎麼幫朋友振作起來？
想翹班去抓寶貝怎麼辦
壯陽藥要在那買?
新竹鴨香飯好吃在哪?
環境消毒會影響到流浪貓狗嗎
睡覺抽筋怎麼辦
買不到 皇瑛雙面枕 怎麼辦
為啥條件好的人還要去徵友版?
有無母X其實很雖小的掛?
有沒有老鳥裝菜的卦?
北京鼎開互聯信息技術有限公司的八卦？
鬼島台灣是不是窮人的地獄？
送給20歲人的一句話
靠爸是不是靠爸了？
奮起湖神社遺址
如果薩利機長發生在台灣？
韓妹瘋遊台北的原因是周杰倫嗎?
有沒有被朋友知道id要注意什麼ㄉ八卦?!
有沒有奧運何種賽事最髒的八卦？
有沒有日本妹開始物色台灣男子的掛
哆啦A夢多久要充一次電？
有沒有台南人都拿甩棍的八卦？
把問卦打成問掛的人是哪種人啊？
菸跟飲料哪個比較難戒？
三男一女在民宅，旁邊有大麻可以作什麼事
這樣算處女情結嗎
龍妹搭韓國眉毛能使喚肥宅嗎?
為什麼女生上班要穿絲襪
考上高考該馬上結婚嗎？
台灣培養的出曼島tt冠軍嗎？
夜勤病棟算經典嗎？
為什麼賣場架上都只剩林鳳營鮮奶
有沒有粵系沒有形成roc的大幫派的八卦?
中國為啥這麼多死騙子啊
黛玉跟寶釵那個好？
少女時代是不是整最大的 ?
有沒有公視劇場屌大近年國片的八卦?
有沒有西斯版每日必解成就的八卦
有人現在在看男女有問題嗎
一說出口就會透漏出你的年紀的漫畫
菲爾普斯游泳和肥宅跑步  誰比較快
肥宅可以捐血嗎？
到底什麼是幾乎啦
喬伊小姐有營業時間嗎？
有沒有papa的八卦？
講話尾巴補一個"對"和寫字最後補一個"點"
老培的台灣之胱居然出書了
因為宮廟新聞怕地震不敢睡怎麼辦
有沒有德州儀器研討會內容落後的八卦？
有沒有鄉民只適合做回收的八卦?
台科大跟大葉 哪個好就業?
有沒有    不想上班的八卦
借了東西為什麼不還？
初音是不是過譽了
有沒有最近有名的糕餅店好不好吃的八卦?
普魯士能，為何台灣不能？
兩天沒大便會怎樣？
對NPC性騷擾還有救嗎？
學妹一直丟自拍照給我是甚麼意思????????
軍公教常屁最愛國,為何不惜領光年金亡國?
最長有18公分！　「蟑螂的10大真相」
有沒有吳師父東北大餅的八卦?
有關係就真的沒關係嗎?
如果pokemon出公會系統...
失智症到底是什麼情況?
一起去八x 的典
我用洪荒之力教的到女友嗎?
請問有賣包包>賣鮑鮑的八卦嗎？
有沒有惡之華這漫畫到底在畫啥的八卦？
檔案不見了，想自殺，怎辦？
年少輕狂女孩兒算不算母sow
以前八月十五殺韃子 那現在呢?
樂陞和兆豐怎都沒被檢調調查
養狗放任亂叫的掛
小智跟皮神假賽嗎??
有沒有台灣30歲以下沒有電腦天才 的八卦
說要回老家是不是騙人的
有沒有如何討歐逆醬歡心的八卦?
有沒有懇親休完假心情怎麼調整的八卦？
大雄爸爸媽媽的房間到底在哪裡？
有人會為了廢死正妹執行長捐錢錢嗎?
如果人生的終點是
有沒有露天被盜 評價被刷到兩顆鑽石的掛?
把妹是天生計嗎？
去學校廁所抓四腳獸的八卦？嘿！
女同事請我喝癬精怎麼辦？
馬雲是不是很喜歡穿布鞋
台灣最有人情味的縣市?
被正妹吉的感覺是什麼？o'_'o
田僑仔+公務人員是人生勝利組嗎
沒受傷的茂野加清水的八卦
有出現過綠營名嘴被藍營群攻電慘慘嗎
半夜停電要幹嘛
有沒有當兵剃頭的掛
有無專職告人的掛?
飲水機的定期保養是收回扣的基本技能嗎
許久不見的同學突然找你聊天的八卦?
要如何邀請妹妹跟我一起玩Just Dance？
金城武原本可以放假但要上班什麼心情呢?
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 完
什麼工作賺比較多啊？
網咖怎麼的配備才能稱上電競
八卦版懸案有哪些？
有沒有哀鳳打日曆會出現7/17的掛
有人真der騎過豬嗎
在高級餐廳打工是甚麼感覺？
新莊區適合居住的八卦
有沒有瑞穗鮮乳女孩-紀欣伶的八卦?
動不動就要法院見的人在想什麼
如果臺大出自有品牌的手機
中秋節不想回家怎麼辦
抓神奇寶貝遇到前女友怎麼辦
Note 7 自燃代表 HTC 現在翻身了嗎？
如何提高小黃司機水準
和男性伴侶說好戴套卻內射，怎求償？
有沒有去麥當勞單純換商品是奧客的卦？
未開封的冰糖裡有螞蟻
木下佑香做的料理好吃嗎?
有沒有陳金鋒沒辦法站穩MLB的八卦？
有沒有司機爆氣的八卦？
高雄放假還是得上班啊
香港腳為啥叫香港腳
為什麼小智只帶皮卡丘？
為何立委/政務官/財團都沒有共體時艱呢?
迎新茶會該說什麼
肥宅和女生說話用無辜的表情有加分嗎′･
常打球卻只有168cm的八卦
火箭隊到底算不算佛心公司?
地震時躲黃金三角是錯的嗎？
彩虹媽媽，沒有彩虹？
北投人真的會吃咖哩飯喝紅茶泡溫泉嗎?
有沒有台灣也不重視拳擊等體育的八卦?
文組理組哪個比較容易把到妹？
偽善假道德的台灣vs有禮無體的日本?
有沒有轉珠程式網頁的八卦?~
跑步真的可以每天都跑嗎?
有沒有晚幾週看電影就被噴看盜版的八卦？
阿姨酸不讓座?怎解?
為何中國人口那麼怪?
為什麼耳機很常壞一邊
有沒有我閃的八卦
唐伯虎點秋香可以再播幾年？
整天發劇情文是什麼心態？ 應該水桶吧
有沒有周末想去學水電敲敲打打要去哪學
家人在看海濤開示怎麼辦？
把妹的起手式
吊橋效應是真的嗎
有沒有LINE主題被洗版的八卦？
為何別人看到我就不想和我說話?
弟弟的小被子被丟掉了??
諶龍和快龍  那個比較強?
台北現況風雨交加？
護士回答男友是拳擊手是啥意思？
常常使用到底是變鬆還是變緊
有沒有新聞挖挖哇變成大話新聞2.0的八卦?
有沒有林口威秀電爆北部其他影院的八卦
有沒有忍者龜還有辦法紅起來的八卦
一句話證明自己是真文組?
有沒有謝淑薇征服夢可寶的八卦
媽媽只差自己17歲是什麼感覺？
台灣要如何才能像日本一樣守法有公德心?
便當蛋都只給半顆的八卦
有沒有學妹臉紅的八卦
亮亮要怎樣交男友?
曜石黑為什麼不用真的黑曜石作外殼?
女權鬥士會覺得白婚紗很噁心嗎
如果金正恩是帥哥喔巴，會怎樣
有沒有國高中生開學後帶來的負面影響的卦
要怎樣才能看完電影寫一大串評論？
有沒有中秋節長輩圖襲來的八卦?
台灣為何不捐款給義大利地震受災戶??
欸欸 有肥宅四天都沒烤肉嗎
小智現在心情如何?
大家一天都講幾句話？
寶可夢是不是沒人要玩了？
有沒有“助教”的八卦
有沒有徐婕兒的八卦
中工生不讓座會怎樣嗎?
有沒有自助餐國外也很流行的八卦 ？
如何自然的說早安？
如果台灣也來拍喪屍片?
高中班上最會唱歌的同學後來去哪了
網站晚上不運作的八卦？
在台灣附佛外道的霸主是哪一宗教團體？
當黑道老大需要具備什麼能力
有無臺式假道學的八卦
用什麼影片可以洗腦別人
女友突襲檢查，外接硬碟應該藏在哪裡？
為什麼洛克人頭目要8個的八卦?
有沒有台灣文化只剩下美食的八卦?
現在的人是不是都很高
如果找荒唐鏡吉人勝訴的機率大嘛
川嶋あい 當時為何紅不起來ㄋ??
董智森是宅男嗎？
熱力學三大定律
路邊玉蘭花香過頭怎麼辦
有沒有最爽公職的八卦???
教主如何發跡的?
平流層飛行的飛機為啥會受對流層颱風影響
去看泌尿科很丟臉嗎
有沒有 段譽 的八卦?
炸物點什麼能看出店家功力？
世界天氣真的大亂的八卦?
請問有一丈青向恩的八卦嗎？？
六七年級生最屌的玩具是?
債務人說要跑來我家怎麼辦?
大便的聲音怕被室友聽到
雞包飯，幫命名。
以前電視整點右上角都會"賭賭賭督~~"？
素食烤肉該烤什麼
肥騎車很狂有沒有加分？
木靈子
為什麼沒有肥宅友善餐廳？
性騷擾到甚麼程度才會被吉？
台妹跟8+9男友忘記帶走垃圾該怎麼辦？
earpods音質屌打其他廠牌手機耳機的八卦
有沒有咖啡糖的八卦?
有黃河鋼琴協奏曲的八卦嗎
過譽啥小拉
有沒有捏大腿內側會很痛的八卦？
為什麼算次數要寫"正"字？
工程數學怎摸這摸難鴨！！！
有兩個國家合意合併成功例子嗎
宏洲旅社是九把刀樓下的房客的靈感來源？
欸，筆電保固貼紙到底能不能撕掉？
有沒有最難吃的蔬菜的八卦？
現在小學一年級零用錢一天最少是多少？
有沒有喜歡在FB發言或發問的人的八卦
漲價與變相漲價
撿到內褲的八卦
有沒有The Chainsmokers的卦?
有沒有麥肯錫的八卦?
乖乖什麼時候開始沒玩具了
台灣電機土博士vs文組外國博士那個強
南鐵跟收費員誰才是社運霸主
成功嶺戰鬥阿罵
為什麼很少男生穿熱褲？
有沒有大家重回八卦版的心情的八卦?
空姐需要會讀書嗎？
有沒有最長的電影的八卦?
瑪莉蓮曼森是不是江郎才盡了
貓要是能講話第一句話是?
有沒有跟表姊在一起的八卦
蒐集完全部的寶可夢可以幹嘛
金庸小說是不是過譽了
有沒有各國警察制服設計水準的卦?
中島哲也是日本近年最強導演嗎?
大學魯四年的機率？
有沒有比賽簽賭的八卦
宅宅大一交不到女朋友是不是就單身4年了？
有沒有軍中長官都戴G-SHOCK的八卦?
有沒有遠東聯合診所一堆名醫的八卦?
玩偶遊戲算是神作嗎
多久不能上ptt會開始焦慮
六年級，第一個讓你想哭的電玩片頭
上高速公路就自動駕駛會更流暢嗎？
有沒有土耳其冰淇淋的八卦?
X戰警:天啟VS哨兵機器人 哪個比較強?
有沒有中秋節的卦
串燒加香菜會好吃嗎
你對中國的貴州有什麼印象?
大葉算亞洲哈佛嗎？
有如何人道解決老鼠的八卦嗎?
超過二十歲沒護照出國過很奇怪嗎
Anne Hathaway和石原さとみ誰正？
古時候戰爭最後一排的是不是很爽?
蜻蜓點水要怎麼分辨?
在女校教書是什麼感覺？
喜歡看別人彈起來正常嗎？
為什麼20年前剪頭毛100，現在還是100
有沒有哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈的八
兩津是怎麼考上公務員的????????????????
哇銬/我銬，林董有槍啊!! (哪個正確)
哀瘋到底為啥可以屌打安卓手機？
帶女生吃50元便當是不是會扣分？
有沒有安徽省的八卦?
奧運為什麼要以 單一城市 主辦？
有沒有 赤焰金龜 的八卦啊??
你們要車還是要我？
色氣蘿莉是蘿莉嗎?
有沒有海賊王電影版去哪看的八卦
有沒有陳金鋒其實是被逼退的八卦 ???
有沒有中華電信優惠的卦
神奇寶貝那麼無聊 怎麼紅的?
麥可傑克森證明只有利益沒有正義?
臭水溝的魚
流落到無人島該怎麼辦？
為什麼有成就的人大都想去美國
肥宅是不是只有今天才會被重視？
嚴重淤青怎麼辦？
魚肚怎麼變那麼貴
有沒有遮車牌被開罰單的八卦
知道qn算不算時代的眼淚？
寡頭鐵律在ptt也適用？
要怎麼跟表妹解釋洨？
為什麼感覺早期的社會新聞比現在恐佈?
有義母的八卦嗎?
台式沙西米—中秋烤肉？
有沒有鍋貼要沾什麼醬的八卦
recaro兒童汽車安全座椅
到底要怎麼分辨真假啦>///<
有沒有懷舊電視配樂的八卦
如何能成為CPBL會長
為什麼有人沒錢還硬要買重機?
台灣最中立的記者是誰？
有沒有小狗走失的八卦？
哪件外遇印象最深刻
阿拉伯文跟中文哪個比較難?
有沒有欯的卦
小韓錯在哪??
肥宅當義工會被嫌嗎？
有沒有中秋獎金的卦？
有沒有PTT也有高齡化的問題的八卦?
Dream on  Nothing else matter 誰勝出
有沒有韓國歌比台灣歌好聽的八卦?
阿兩參加奧運可以拿下哪些項目金牌?
有沒有弟弟對我傳教的八卦？
酒醒後很後悔 隔晚又繼續喝太M屬性了嗎？
現在小學生這麼狂，怎麼讓他乖
2016有啥好尻槍的av女優?
信仰耶穌基督的會內戰嗎?
為什麼佐助不跟小櫻瘋狂做愛?
喜歡看哥吉拉的人很愛開會嗎?
打手槍完無法一覺到天亮該怎麼辦？
FBI帥哥唸台大會不會變潮潮
有沒有沒去過南部的八卦？
半天假開先例，以後會常有嗎？
隨地尿尿的話就把小OO切掉!?
絕代雙驕是不是過譽了
有沒有羽邪是政府單位的八卦?
傳統基督教和動保團體是不是很討厭寶可夢？
九X樂府已經無敵了嗎?
現代女性對感情的價值觀
洗錢都是怎麼洗的，有沒有八卦？
魚骨卡喉嚨好幾天，又消失了
六輕會重罰150元嗎？
考上逢甲算成功嗎？
PTT是怎麼統一各大論壇的？
為什麼很多人中午吃便當?
新聞台=網路影片
有人知道mailnesia.com嗎
烤肉為什麼不烤懶覺
有沒有該怎麼慶祝出桶的八卦？
'約不到朋友'和'沒有朋友可以約'哪個慘?
寧夏夜市跟景美夜市哪個比較強
桃園人開車很霸道的掛
七天假當例假 特休減七天能接受嗎？
肥宅去面試行政工作，該注意什麼的八卦?
肆一引退會有幾人哭???
有沒有牽牽牽牽手的八卦
肥宅的激凸怎麼救>///<
有沒有普悠瑪走右線的卦？
有沒有各地山下智久的八卦
文組想學工配 聽不懂
神奇寶貝 (寶可夢) 哪一代動畫最經典?
明天下午天龍放假的可能性
高麗國可以娶妹妹
中秋節不烤肉 要做什麼? 
路邊有個胖子一個人在放煙火
中秋節有double薪水嗎
要怎樣才能順利登上絕頂?
怎麼發出一篇都是女生推文的文章?
有沒有故宮南院的卦？
親戚開始變成政治魔人肥宅怎麼半的八卦?
最強的Michael是誰?
有沒有小時候排路隊的八卦?
有沒有綜藝大哥大張菲目前的掛
體育協會辦公室都在體育署大樓
大家能忍受小朋友的哭鬧聲嗎
有沒有雕像開封前比較好看的八卦？
請問有VICTOR勝利體育的八卦嗎？
台灣各地早餐的特色？
有沒有特別晨起運動老人的８卦
藍染喜歡吃豆腐? 
外科醫師看血腥恐怖片是不是都沒感覺？
面試第一句話就說自己是肥宅
拉椅子惡作劇
中秋節怎麼過比較有味道呢？
有沒有米朗琪咖啡很好賺的八卦？
徵求一起烤肉
颱風路過南部會轉彎北上嗎?
颱風天不要去海邊觀浪
Ubike有女生的髮飾
廣設公共飲水機是否可行???
海賊王如果也畫四十年兩百集
有沒有灑花的八卦？
金城武睡不著都怎麼辦?
蘇美怎麼戰都戰不垮? 
騎開車龜速的人 是不是都敗類?
有南一中怎麼沒有北一中?
計程車為什麼不統一式樣的八卦？
現在ptt進站畫面那個手上抓一隻魚是幹嘛?
有沒有尹馨到現在還沒嫁的八卦?
哮天犬 風速狗 藏獒 誰才是狗中之霸?
喜歡揉肥宅巨乳正常嗎？
成名之後ptt的廢文該怎麼處理
花蓮的麻煩在於非常親中？
為什麼樂陞不國賠？
肥宅手機一定要有什麼app
日本皇室平常都在做什麼?
施文彬最屌神曲誰是老大
有的宮廟主委為什麼看起來很兇
連假第三天又下雨要去那裡好？
有"成大理論"的八卦嗎?
為什麼兄弟球迷特別激情激動?
台灣恢復表字制度有沒有搞頭
各位的父母有以你們為榮嗎?
發廢文  你我都是推手?
有沒有看完 吃醋列車 很吃驚的人?
聽起來很厲害明明就可以簡單說的詞
1998年NBA喬丹推人之謎?
屍速列車2要找誰演才牛逼
有沒有吃柚子放柚子屁其實很臭的卦?
有人因為抓寶可夢成功跟女性交談成功嗎
雞排攤是最強創業入門款嘛?
吉姆 雷諾是不是過譽了
喜歡上幫MD拍照的攝影師怎麼辦??????????
男生最好不要追女業務或女保險 女房仲？
台灣男生可以壯遊世界嗎
國小畢業但成為電學大師的法拉第很猛嗎?
高醫淹水
改車的人到底是什麼心態?
奧運閉幕了　那日暮醒了嗎？
肥宅開車遵守交通規則有加分嗎？
黑松沙士vs麥根沙士 誰好喝
畢業旅行
北一女很難上嗎
歐洲右派又要崛起了嗎
為啥低能卡女生都很愛發圖呢?
有公豬內鬥的劇嗎？
肥宅下季老婆是誰？
東歐治安好嗎??
台灣哪裡空氣最差的八卦?
玖壹壹會被馬國通緝嗎? 世大運還要唱嗎?
不想去LAB怎麼辦
菠蘿蜜有比榴蓮臭嗎
有沒有未婚女孩兒喜歡自比林心如.劉若英的卦?
有沒有守釜山的軍隊在想什麼的八卦?
有沒有台北捷運輸給中華民國首都的八卦?
輸了黑白配聞哪裡比較像處罰？
聽到哪些歌詞會覺得自己老了
什麼樣的伴侶需要行房記錄器自保？
原來已經開學了?
買到Iphone7該怎樣慶祝？
肥宅家裡都很有錢嗎
有沒有餐廳服務員有業績壓力的八卦
有沒有豆豉鮮蚵的八卦
有沒有奧特曼的八卦
有沒有漢白玉的卦
涮乃葉好吃嗎？
小學生需要寫評量嗎
東英九街
發現帥哥 單兵該如何處置
有沒有薑絲配哪些是絕配
為什麼沒有母豬版？
能在飛機上丟手榴彈嗎
有高雄餐旅大學的卦嗎
買iPhone手機是獲取優越感最廉價的方式嗎
山老鼠現在在幹嘛
有新鞋踩三下的八卦嗎
台灣有條件發展自駕車嗎?
遠古時代事先有文組還事先有理組?
怎麼增加聊天功力
有沒有【吉】的八卦
女生騎檔車
有沒有皇帝的八卦
LL穗乃果結婚了嗎??
Mon Aug 22 17:34:58 2016
出國遊學去夜店不喝酒要幹嘛的八卦
有沒有sow的八卦？
電腦重灌資料沒備份還有救嗎
吃飽都會想吃甜食嗎
有沒有正妹電競主播張立蓁的八卦？
實習的同事不讓我追蹤IG怎麼辦？
舊高雄市整個城市有一種很安靜的氣息
緝毒犬聞一聞都不會ㄎㄧㄤ掉？
台北市有甚麼值得吃的宵夜?
茂也都上大聯盟了,清水赴美還要打工？
公開男女友很重要嗎？
用手指可以將椰子戳出洞來?
關於黃飛龍..
多少錢才買的起汎合金
有沒有現在高中生會貼小便條激勵自己的卦
北車網咖住宿CP值?
有沒有被噓到崩潰的八卦?
為什麼台灣不推廣人人學擒拿或防身術？
如果來不及會被老婆罵怎麼辦?
有小林幸子翻唱初音神曲的八卦嗎?
有沒有新北不意外的八卦?
去Road to Ultra要注意什麼
小孩子穿會發出啾啾啾聲音鞋子的卦
遭判無期徒刑，還會想繳民事賠償嗎?
台中sogo附近有火災嗎？
只是想問清楚，為什麼就要被當恐怖清人
鬼島洋芋片的量比國外少很多的卦?
有沒有生日當天超衰的八卦？
陰森鄭茵聲怎麼這麼甜！！！
為什麼神奇寶貝不用RED當主角
有甚麼工作是可以滑手機的?
男朋友可不可以屌到這樣逼問女朋友?
從商的可以告訴我商人是啥？
剛跑步完尿尿感覺被電的八卦
有沒有死結的八卦
有沒有台灣真的滿有軟實力的卦
王皓現在心裡在想什麼？
妹妹是不是很容易和女友不合?
工具人神奇寶貝被存到電腦的時候在想啥
新北投什麼時候會沒落?
台灣為啥沒很重視海洋文化？
收乾妹妹會很爽ㄇ
大原所長是不是悶騷型?
有沒有颱風天新聞台特別好看的八卦?
過譽守得住街亭嗎？
福原愛會改名嗎
網路交友
我老婆雷姆一直被肥宅意淫該怎麼辦
如果道光繼位人選不是咸豐的話
發廢文的都什麼科系最多？
鄧佳華有妹妹 肥宅們怎麼看
為什麼新聞喜歡陸客 討厭寶可夢
有沒有網站如何衝人氣的八卦？
日據時代日本也跟現在一樣很多台灣人嗎??
天庭陰間會民主化嗎？
全球十大網上博彩公司 是哪十大
郭靖是不是過譽了?
看ptt會捨不得睡?
哪些事情會阻礙台灣進步
為何每次都是妹妹哆啦美來救哥哥啊?
VR背包電腦有人會買嘛??
iphone7 的防水好在那的八卦？
有沒有檢舉王退出PTT的八卦?
有沒有台灣近年都沒有知名小說家了的八卦
為什麼很多品牌服飾在台灣開得起來？
會很介意吃飯吃到頭髮嗎？
誰是多啦a夢中最正的女角
如果有一百億的話會先做什麼
有沒有醜B的八卦
有沒有看原始人蓋房子很療癒的八卦?
全世界都要怕穆斯林？
女森問我要怎麼點燃我的心
肥宅要怎麼變成像馬東石這摸帥
早上起來發現大腿長一大堆
有沒有台灣上reddit首頁的八卦
鄉民在外太空只剩一人該怎麼辦？
有大陸最近給台灣年輕人錢創業八卦嗎？
被八嘎囧包圍怎麼辦?
有沒有毒梟Pablo Escobar開計程車行的八
125機車 VS GOGORO ?
女性朋友來家裡洗澡
特偵組還在睡嗎？
被「M」 接下來呢??????
有沒有蹲式馬桶的卦
鄉民怎麼面對徐孝元已經29歲的事實?
如果諾蘭來拍屍速列車會怎樣
買iphone一隻用三年vs買華碩一隻用一年
啥東西貴的不合理??
有處女情節很奇怪嗎
有沒有姓氏相剋的八卦?
欸！大一新生是不是很多肥宅壓？
尿尿怎摸尿CP值最高
在台灣真的有可能一輩子不拜拜嗎?
抓到伊布後取啥名最適合她 有八卦嗎 o'_'o
有沒有死者為大的八卦？
彰化爌肉飯是不是過譽了?
有沒有淡江車神 淡江-北車 20分的八卦？
有沒有睡了又睡，睡了又睡的卦
如何中斷中年婦人的攀談
電腦出來以前肥宅們叫什麼的八卦
有沒有不想開學的八卦
校園迷糊大王很多人看過嗎?
星野源算帥哥嗎
珍珠奶茶是不是過譽了？
走鋼索的人?
有沒有蘿莉控數量遠大於正太控的八卦
台視新聞主播鄔凱雯
有沒有新人封鎖全公司人的掛
姓 贏 可以取什麼名字？
貝多芬第九號交響曲
有沒有鄉民上正晶片尾的八卦？
有沒有喜歡問有沒有退熱的八卦??
鹽酥雞到底哪裏好吃？
有迷有內褲萌復活的八卦？
黨工瘋狂帶風向的八卦
有沒有今天股票賺到翻的八掛？？？
有沒有和外界失聯16天的八卦
為什麼婚姻對現代人來說很難？
天兵公園的工友月薪幾K?
女友扮成兔子陪我，怎麼辦？
雪炫真的很正嗎?
有沒有蔡琴年輕時候的八卦
紅音螢氣喘發作過世？
臉書發電業文都沒人讚？點解？
Sophie Turner的拖鞋 是什麼概念?
Google終止Ara模組手機計畫，WHY?
肥宅噴香水有加分嗎？
有沒有台灣街頭都有股臭味的八卦??
牛仔褲半年沒洗不敢丟洗衣機的八卦
肥宅用instagram都在幹嘛的八卦？
有沒有「歷史」的八卦?
大蔥鴨是不是暗示了些什麼?
路樹倒了誰要種樹?
太多妹子約我好難選擇
有沒有「傻人有傻福」的真實案例
有沒有卒業式被遺忘的八卦？
Tue Sep 20 18:52:48 2016
有沒有飛官的八卦?
Uber TW招募機車外送員
鞭刑治台
柳下惠是不是Gay
幾個8+9才打的贏館長？
有沒有抓神奇寶貝為什麼不用圍毆的卦
現在的台灣習武者都不修武德嗎？
為什麼日本東京 櫃員都要一直鞠躬
新人請假
現在會日文可以幹嘛?
有沒有國小作業的八卦?
Fri Sep 16 23:55:51 2016
周芷萱
社會局會介入安置邊緣肥宅嗎？
台灣人到底有沒有種族歧視啊
會說（大誤的都是什麼人
有沒有肚子2的八卦？？
黑泰勒絲的是男生多還女生多?
有沒有現在的新聞標題竟然都......
觀光業者賺了8年的錢呢?
Uber車輛損毀強制賠償?
有沒有毛小孩的八卦?
台北人隊台北車站熟嗎？
這樣會犯什麼法
有沒有炸蟹斗的八卦
幾歲開始會一個人去酒吧OuO?
有沒有每次上班很急就會想烙屎的八卦？
被欠300該怎麼討?
大苑子是不是過譽了?
為什麼某些台灣人這麼假掰啊
為什麼大葉大學不成立藥學系?
街亭房價跟台北房價哪邊比較高
有沒有這種蟲的八卦？
國道收費員的專業能力是什麼
Win10到底有沒有比較好用?
有神棍的八卦嗎
如果一個人去遊樂園玩，會發生甚麼事情?
發明跳傘的人的八卦
蛋黃酥價格
到底誰會用三菱的原子筆?
小時候的夢想大概甚麼時候就會被抹滅了??
七龍珠的烏龍
一隻大鯊魚吃完鯨魚跟三個男人還會餓？
Oo乂新卍矛盾a對決乂oO 的八卦
連鎖飲料店的強者是哪間R
有沒有OW過氣的八卦
請問撒花版版主怎麼開局比較猛
突然發現自己廢文很多怎麼辦？
有沒有小林善紀「台灣論」的八卦?
請問有沒有被漏加Buff的八卦
如果2017世大運是巴西舉辦會怎樣？
作葡眾多久才能成功
8+9如果搭上屍速列車 會這樣
看到以前傷害自己的人悽慘落魄會很爽嗎?
有沒有放個毛回答了今天全鄉民問題的八
被父母罵過最嚴重的話?
有沒有搶菇的八卦
贊助商是內衣品牌怎麼樣
有沒有不承認自己是肥宅的八卦
AV女優 退休後都做什麼?
臺灣哪個都市最有發展潛力與台北相抗衡?
家人想自殺
肥宅一個月存17k多久可以交到女朋友
肥宅中的肥宅會人尊重嗎
鋼彈0079是經典神作嗎？
直屬抽到肥宅該怎麼辦
ㄈㄓ為蛇摸可以上四大
名產外銷還算名產嗎
多拉A夢有來過台灣嗎? 
有沒有騙人沒去過日本的八卦
數學不好是真的笨還是不願學習而已？
如果知道了自己的死亡日期
有沒有錢帥君的掛
小智到底在幹嘛？
粵語歌比較有感情
韓劇那時開始超越日劇的？？
是不是該把政治系併到理組？
女生要我睡前陪聊天和叫她起床 什麼意思
看正妹哪裡比較有禮貌?
有沒有大ㄧ英文也要補習的卦？
有沒有生日最後十分鐘的八卦
看完一套小說悵然若失是正常的嗎
明天要上班現在還不睡的人
日本反而沒那麼瘋寶科夢的八卦？
有沒有Band-maid 的八卦？
有沒有113的都在想什麼的八卦
黑卡很屌嗎？
YA教授 現在在幹什麼
每次中秋是不是都有人喊
寶可夢夠是不是退燒了
寶可夢是不是有點退燒了??
被逼車後能怎麼做？
七龍珠GT已經變成黑歷史了嗎？
除了異形 喪屍 還可以創造哪種生物?
翼神龍和天空龍，哪個強？
肥宅、渣男、喪屍哪個比較可悲？
奧運最難看的項目？
我剛剛買了九截鞭，一年後我會？
警校好不好考的八卦
有沒有人家開車耶 你要讓人家的八卦？
意淫櫃檯是不是很變態
海濤法師上屍速列車會怎麼樣?
三爽Note 7 高層
說學歷不等於能力的是什麼心態？
是邊緣人上八卦板?還是上八卦板變邊緣人?
OW是不是過氣了 ?
肥宅的臭味跟魔女有關嗎o'_'o
讓月光靜靜蒸發你的眼淚
一提到台中 大家想到什麼?
中秋節一個人值班的八卦
紅酒的喝法
台灣推行佛保取代健保如何?
有男人要夠差勁才會有插進的機會的八卦?
對日韓來說 來台灣旅遊是不是很潮
Runge-Kutta有多強
有都是大叔了還被當作是小大一的卦嗎?
被人說要走出來 到底要走去哪?
米粉湯配什麼飲料最適合？
參加婚禮彌撒有什麼要注意的？
有迷有日本節目都很敢播der八卦? o'_'o
為什麼鄉下透天前面都有籃球架？
有沒有HOWHOW是點兔騎士的八卦?
有沒有輸家最佳說詞的八卦？
有沒有玩寶可夢搭訕妹子的八卦
八卦板應該成立分板
有沒有突如其來暴雨的八卦？
颱風到底來了沒?
有沒有元太總是戰犯的卦
颱風馬勒卡又黑箱作業
巔峰時期的陳義信是否會被現在的中信兄弟或Lamingo打爆
女店員說要幫我量長度診摸半？
恰克與飛鳥少了恰克有差嗎？
長得醜被忽略的心情
即溶咖啡有比現磨的好喝嗎？
有沒有台大體育館的八卦
有沒有泡麵外袋跟調理包保存期限不同的
[問卦］國道客運司機疑抓寶乘客怎辦的八卦？
為什麼內地都沒有寶可夢
有沒有古代人沒辣椒的八卦？
有沒有自認為是馬  其實是驢的八卦
有沒有奧運打排球的每個看起來都正的八卦
看過A片算處男嗎？
女生的友情是不是跟天氣一樣
明明你也最愛我 沒理由愛不到結果
在八卦版要認真討論歷史很困難
為什麼酒這麼難喝卻一堆人愛喝?
台大電機出國比例高達50%？
ubike坐墊為何這麼高?
香港住成這樣為何不暴動?
吳宗憲是不是過譽了
皇后大道東算是神曲嗎？
電影版戰屍速跟灑花版戰男女是一樣的嗎
李宗瑞是不是蠻聰明的?
肥宅玩飛鼠裝滑翔活動能增加魅力值嗎??
該不該去66
中醫跟中國武術很像的八卦？
屍體在水中會不會僵硬的八卦
有沒有中壢火車站的卦
學店生是不是很愛出國洗學歷？
肥宅中午應該吃三小？
兩岸軍備競賽分水嶺是哪一年？
有沒有去酒店玩要花多少錢的八卦？
這場雨，會不會下不完?
想學吉他
教訓假掰女最好的方法是？
長澤雅美演真田丸沒什麼存在感的卦?
7-11的奮起湖便當其實不難吃的八卦？
也有人覺得messenger 很北爛嗎
萊爾富抓寶可夢換咖啡的活動沒人鳥的八卦
灑花板標準套到八卦板會有多少人被桶
有沒有唱歌太油的八卦？！
新警察不知道控制碼的八卦？
有沒有天母的貧民窟在哪的卦?
用生日當ID的人是什麼心態?
有沒有帝都大學的八卦？
寶可夢燒退了嗎？
有沒有蘿本的八卦
外籍新娘那國的比較優？
亞洲哪國有機會超越西方已開發國
犀利人妻裡面 那家人住的房子 大約多少錢
既然有nutella了人類還需要金莎嗎
吃正妹下麵該佐什麼配料？
有沒有颱風天農損沒有檳榔樹的八卦？
臉書法國國旗的人
國安局平時都在做什麼?
劉樂妍代表作？
安倍為什麼要變成瑪莉歐?
想學唇語可以請誰教
有沒有沖馬桶第一名的八卦
戴綠帽的感覺?
有沒有很多人是帥哥美女又很會讀書的卦？
下週meeting不知道要報什麼怎麼辦
如果去當博愛座訟棍有賺頭嗎?
有沒有今晚又要搶300000的八卦??
超鬼島級的希望是誰?
有沒有警專備取放棄變少的八卦
日本麥當勞生意明明很好？
英雄聯盟哪個女森最適合當女友
有沒有台灣pokemonGO神選之地的八卦
德國有錢人會開納智捷嗎
有張學友唱歌的八卦嗎
有沒有PTT未讀文章++自動消失的八卦
睡覺被月光照醒的感覺?
有沒有26看不懂反串的掛?
草人插針
有沒有大學生整身nike UA 愛迪達的八卦
學妹都說學長好棒棒啊
跟女生一起去泰國要注意什麼?
最紅的煮菜節目?
有可以讓手機BOOM的APP嗎
小智跟柯南誰可以撐得久?
有沒有突然被淨化惹？
有沒有the velvet underground的八卦？
有沒有中文字會越看越陌生的八卦?
十元買早餐八元買豆干
張學友哪首歌最經典?
開店的要怎麼酸窮酸的奧客??
油漆棄置
有沒有抽直屬抽到系會長的卦?
皮卡丘算不算血汗勞工?
騎多快才算潮
為什麼批踢踢沒有做以推文排序？
參加大學營隊的高中生在想什麼？
有迷有偶腦婆木下染黑頭髮der 八卦 o'_'o
有沒有被壓斷是什麼感覺的八卦？
求職履歷的興趣欄該怎麼填才出眾
有沒有美味尾巴的八卦
有沒有事情都有正反兩面的八卦？
拳王跟打擊罪犯的英雄哪個比較好
有沒有第三次母豬聖戰要開打的八卦
多少人知道考統測可以讀台清交
嫖過妓算處男嗎？
約妹子吃三商巧福有搞頭嗎
一年的哪些時候廢文量特別多？
請問有沒有台灣法律標準的八卦
少了貓本和狗本 台灣會怎樣?
大廚私下都吃什麼？
哪個創作女歌手最全才?
請問有醫生私德的八卦嗎
有沒有GReeeeN的八卦
大家會羨慕這種人嗎?
投降輸一半的八卦
名嘴界的霸主是誰？
袁紅冰教授的預言..
有沒有無花果的八卦？
肥宅為什麼會被忘記tag
高雄der天氣
建中人現在的感受是??
小琉球
有沒有白色風車的八卦?
新聞報導有沒有後續啊？
有人公司有多放五天(原只紀念不放假)嗎?
三星做按摩棒是否會賠更慘的卦?
女高中生坐捷運到底可以坐那裡?
連續兩天發正晶文會怎樣嗎
有沒有去對面當講師的八卦?
台灣也可以拍超級英雄片阿
哪種人來治國對國家最好?
有沒有Tiffany & Co.的八卦？
twice的彩瑛怎麼越看越騷
有沒有今天是批踢踢生日的八卦?
什麼是最好笑的笑話
在台灣意外死亡卻是他殺的機率有多高???
有Alt告人的八掛嗎
有沒有密碼不對的卦？
AKB48神劇crow's blood的八卦?
有伯起的八掛嗎?
有韓戰的八卦嗎？
林志穎是iphone代言人嗎?
都會公園真的什麼都會嗎
小姐上岸了但時空還停在沒上岸前 怎麼辦?
有沒有CCR台女不太有禮貌的卦?
現在不睡覺的人都在幹嘛
請問飛機杯的材質
在路上被肥宅搭話要怎麼辦
寶可夢還很發燒嗎?
為什麼一群人追寶可夢被罵吃飽太閒??????
簽10年約如何?
有沒有臺灣人喜歡威脅人的八卦?
亞大登峰造極？
有沒有九把刀跟Email有情人忘鄉民的八卦
問新垣結衣喜歡吃什麼?老公會回答嗎?
股能空.房能不能空
全正妹屍速列車vs.全肥宅無屍列車?
有沒有文組轉理組研究所的八卦?
遠百跟新光為什麼不連在一起
郝姓怎麼取 給些靈感
兼差幹好幾份工作是什麼感覺？
台劇的光影美學
高中學多項式的意義是啥??
約ptt網友見面會尷尬嗎?
窗外小雨下不停??
為什麼大部份女排的教練是男的？
寶可夢讓肥宅瘦了幾公斤
有沒有八二三砲戰的八卦
人類吃的海中生物會不會感覺到痛？
伊布騷在哪？
我這樣會不會浪費急診資源啊...
要怎麼進入情報機構工作？
P NP問題有人懂嗎?
如果徐若瑄嫁的是江國賓
一輛衝鋒車五名警員整副裝備值多少$
為什麼火工頭陀不開班授課?
連假是不是完全不可能被噓爆
全台灣最昂貴的貴族學校是哪間？
女兒要生怎樣比較好
大學康樂要幹嘛
美國Under Lover-OutKast?
有沒有風車公園的八卦
心靈出軌和 肉體出軌哪個應該浸豬籠？
史上最強颱風卻要上班是什麼感覺？
有沒有變形機器人玩具消失的八卦
股份有限公司怎麼那麼多?
怎麼成為人上人
有沒有戀愛學的八卦
為什麼韓團成員生日要叫happyxxday
房間灰塵太多會怎樣？
有沒有過譽了的八卦?
為何太空船行駛太空距離用光年計算？
四郎的廚藝有辦法成為特級廚師嗎?
鬼月不能慶生嗎?
日本普妹比台灣正妹更受台男歡迎？
一次可以對付最多人的冷兵器是啥？
福音戰士的故事和結局到底在演什麼
暑假作業不想寫會怎樣的八卦？
插入/被插 是女權弱勢嗎？
要怎樣才能罷免版主？有卦嗎？
蕭案的內幕？
當初微軟如果叫非常硬還會這麼賺錢嗎？
汽車到底可以開幾年幾萬公里呢
為何Excel都不會被取代？
連鎖眼鏡行的霸主是？
除了小夫以外誰家最有錢?
肥宅不肥又帥有加分嗎？
10個小時之後股票板會有多少上線人數?
養尊處優的人突然被沒收家產
妹妹說我很臭怎麼辦
有沒有一直尻槍會有幻覺的八卦
有沒有教室其它同學都翹課的掛？
颱風有智商嗎？
如果今天台科的學生不讓座會怎樣??
肥宅中秋節可以做什麼瘋狂的事？
床底下一直有聲音怎麼辦？
有沒有大蔥鴨討人厭又很糞的八卦
大家愛白長襪嗎?
有沒有Melissa Bishop的八卦？
生技醫療產業 是先進國家必經之路嗎?
只吃一塊肉被說吃了兩塊怎辦
58歳的JB能屌打58歳的Michael Jackson嗎
什麼時候才會打==?
在台灣 會哪種語言最屌
羅技
如果伍佰現在才出道會紅嗎？
有沒有貴賓狗媽媽做的甜點好不好ㄘ的八卦
為何中國古代畫不出素描這種立體畫作?
有沒有美劇是最強的劇，其他都是垃圾?
外國人會直接把人叫起來讓位嗎
住義大算很爽嗎?
上課想睡覺怎麼辦
我什麼睡覺的時候會很熱
弟弟發酒瘋怎麼辦
世新大學經濟系是北台灣最強經濟系嗎?
神奇寶貝的穴在哪裡？
有沒有line的鎖密功能卻沒有人會用的八掛
有沒有皮膚科的八卦?
一個人旅行的卦
有沒有推文愛搶一樓的人在想什麼??
真台北人、滯台北人、非台北人比較？
有沒有華視很愛某實踐大學教授的八卦？
搭乘飛機的規定
目標客群是8+9的商品有哪些？
小妹妹好可愛怎麼辦？？
謝震武協助演謝祖武的戲會超越謝震武嗎
開菊後要怎麼保養
女森是不是比較容易跟甲甲聊小秘密?
鄉民連廢文都沒梗了嗎
大頭貼放哪隻寶可夢才潮？
Yahoo對阿立事件的風向和本版一致
為何捷運古亭站到東門要開那麼久?
髮型設計師的英文名字?
怎樣敗火？
KTV要點什麼歌？？
去美國玩很屌嗎?
有沒有7-11又漲價的8卦
女森騎腳踏車的時候會有奇怪的感覺嗎?
阿蘭的圍巾
有沒有中職彈力球的八卦
當年天堂等級60以上的人現在在幹嘛
台灣的景色 自然景觀真的世界有名嗎
方中信的八卦
之前影射蘇美約炮的那文章
鄉民算是有狼性嗎？
有沒有接受國民義務教育可以使人返老還童的八卦
馬油
西元幾年台灣可以不再被殖民？
火燒車是一條龍業者嗎？
麗寶水上樂園疑問??
有沒有不給分就搗蛋的八卦???
低卡是不是快超越PTT了？
有沒有終極一班1的卦
台灣人開車對行人特別不友善?
如果屍速列車發生在Iphone7首賣會？
動漫歌聽很大聲跟看韓團fancam哪個宅?
麥當勞都不附上醬包怎麼辦
神奇寶貝都吃什麼活下來的？
有灑花懶人包嗎?
有沒有今天是初音生日的八卦
松子DELUXE V.S 渡邊直美  どっち？？
巨型鳥類出現在信義人行道旁
什麼樣的人會跟你打lol打到發飆
有沒有".1.Free Wi-Fi"的八卦
現在風向怎麼沒人關心阿翔
有沒有回到過去的八卦
台灣的市容哪裡最先進
有沒有重機多難學的八卦
有前陣子很潮現在卻很俗的八卦？
金城武在日本到底紅不紅?
有沒有出國=充電的八卦？
小霞算不算小智的初戀?
為什麼駕訓班都不讓你自排換考手排？
失蹤人口協尋
喬佛里是被酒毒死還是被派毒死啊
1999年的9月22日，大家原本要做什麼?
智商高的人都怎達到麼財務自由啊？
要是台灣馬拉松第一名？
如寶可夢玩家穿宮廟套裝手拿沖天炮會怎
國外也有8+9嗎
讓位給正妹的長輩如何>< ?
無職轉生主角妹妹跟自己兒子愛愛好嗎?
正妹der黑絲幾天換一次？
肥宅現在站在路上會被聞到?
外表是正妹 內心卻是肥宅 有加分嗎？
半夜在八卦版的是不是都魯蛇?
有沒有關於「吉」的成語或俗諺？
金田一和柯南的差異
有沒有妮妮跟橋本環奈的笑容很像的八卦?
有沒有人一藍腦就殘的八卦
龍家俊有錢程度有超過雪紅或郭台銘嗎？
在台灣會有什麼列車
菸跟啤酒到底他媽哪裡紓壓
劍是不是過譽？
住屏東市vs.住嘉義市,哪個好?
高鐵自由座離座後，別人是否有權力去坐？
Converse 還是潮牌嗎？
心理學系畢業後的出路
開戰機俯衝是什麼感覺
有沒有揮文最近在幹嘛的八卦
有沒有最難聞的煙
有沒有texas rangers的八卦？
勝利組新解？
壞的全民買單 好的卻不全民共享的八卦
有沒有voda的八卦
遇到這種情況該怎麼辦？
sgn(t)的功率頻譜密度與直流成分間的關係
為什麼ptt的女性名人都會漸漸的黑掉？
真的已經有這種實境３Ｄ技術嗎？
很鬱悶的時候怎麼辦？
公司承包的早餐都很黑心？
颱風天一個人在宿舍可以做什麼?
有沒有喝醉/嗑藥的八卦  錢
為什麼台灣水溝蓋會這麼多？
肥宅不小心買了兩杯冰炫風囧模半?
口丫這個字到底是三小
何國舅的朋友到底是誰啊
有沒有強迫社會化的八卦?
有沒有家裡擺很多鈔票火災會怎樣的八卦
皮卡丘到底多強
肥宅工程師真的都不悲憤嗎
普客二四Times停車場的八卦？
有什麼東西是 炎亞綸教授 無法評論的呢？
有沒有連上14天的八卦啊？
台灣打造的螺旋槳　連勞斯萊斯都搶？
臺灣是不是有不少人滿怕中共飛彈打來？
肥宅不會修電腦是不是會扣分
女孩出國自由行都帶什麼小禮物?
有沒有黃玉郎的八卦
有沒有台版屍速列車的八卦
有因為想%貓而養貓？
台中食物是不是過少了？
堂堂台北市沒有市民論壇大家怎麼看
故宮賣光的話可以買多少中國？
肥宅都喜歡拾穗嗎o'_'o??
該怎麼強忍著勃起？（認真）
俄羅斯會戰東西嗎？
有沒有麥當勞經營權的八卦?~
文組被歧視 是否你我都推了一把？
肥宅役天不發文有加分嗎?
有沒有如何正確的學習文法的八卦
前面的短裙妹雨傘吹走該怎麼辦？
如何抑制音樂會的睡意？
陌生的城市阿 熟悉的角落裡
日本肺癌患者比例高嗎？
有沒有YOUTUBE自動販賣機的八卦?
八卦版適合取暖嗎?
當脫衣舞男要會什麼？
想嗯嗯走很遠就嗯不出來嗎？
有沒有數學老師毛鏘淵的八卦？
為啥宿營排個「連講話隊形」都不會？
有沒有雞精的八卦
有沒有魷魚腳要怎麼做才好吃的八卦
男生會想體驗被幹的感覺嗎
哪一種型的禿頭對肥宅傷害最大？
為什麼都不說男生變成女生的形狀？
上帝在造苗栗時在想啥？
如何在星巴克點C/P值最高的咖啡？
有沒有41級分收入多少才符合標準的八掛
我要怎麼汁隔壁妹子
名言佳句？
幾歲還考不上研究所算很魯？
台中黑道立委睡別人老婆的八卦？
有沒有日本Youtuber中文字幕的八卦
把尼斯湖抽乾不就好了?
有沒有第一桶金的八卦?
有一個農場，雞的數目是鴨的四倍，但是鴨
U咪U請假王的八卦
烏龍派出所完結篇要下市太可惜了!!
以前一個恐怖短篇動畫的八卦
大腦使用幾%可以控制身體成長?
有沒有116連不上批踢踢和112的卦?
儀隊存在校園的合理性?
有沒有美國鑽戒很便宜的八卦？
神奈川最強的得分後衛是仙道還是牧?
金城武是八卦版常客嗎?
有沒有公眾人物的老婆都很挺偷吃的老公
台鐵驚魂記
長頸鹿頭貼的八卦？
女生一直遲到要我原諒是什麼概念？
有沒有國中小女學生喜歡的團體的八卦?
煎牛排的人為啥這麼執著於梅納反應
一輩子不用工作是什麼感覺
有沒有機器人取代人力成敗的八卦？
學生服配什麼襪子才威？
現在這麼早應該不會被噓了吧
生活壓力很大的八卦…
有場外休憩區的八卦?
ㄧ例一休重要嗎
有沒有臭小孩的八卦？
限制租金房價 有搞頭嗎
有沒有臺灣動畫水準不長進的八卦？
有沒有PTT罵公司被同事知道怎麼辦的八掛?
外國人穿運動內衣在外面晃都不會害羞?
大家起床啦！
大學還沒畢業能做蛇摸工作?
Wiz Khalifa是黑人裡算帥的嗎
為什麼女生盲目的喜歡肌肉男
芳文社可以怎麼詮釋屍速列車？
失眠該如何處置?
有沒有"因而致"的八卦
哪些人 是真正不被重用 就背叛的背骨仔?
四十年前的阿兩是賊頭嗎?
英國奧運為什麼那麼強？
有被說恭喜反而不爽的卦嗎？
學妹約我去她房間,該先寫本票嗎?⊙o⊙
朋友被騙吃藥丸
有沒有6點打電話的八卦
豆漿放冰箱可以幾天不變質？
29999遊土耳其10天可以去嗎?
不喜歡讀書是不是早點出來工作比較好?
Re零完結是不是多了很多沒穿褲子的人
美國隊長是不是很假掰？
八卦版半夜貼文而變很少？
自己的夢想被別人擁有？
有沒有蛋糕不吃奶油的八卦啊?
等等要去逛夜市要注意啥摸?
有沒有gta4沒有5那麼紅的八卦？
沒錢上摩鐵可以跟鄉民借嗎??
女友功課比自己好是甚麼感覺
肥宅幹架幹的贏Conor McGregor嗎？
有沒有江守山醫生的八卦？
西班牙gdp成長是台灣三倍的八卦
駭到別人line群組再踢人是什麼心態
臭豆腐的由來
台灣最舒服的圖書館在哪？
這是怎麼一回事？？？
如何養成好習慣
泉州代表歌曲是憨人還是火車叨位去？
有沒有中秋過年 台北交通就變順暢的八卦?
有沒有馬來西亞母豬比較少的八卦
安西信行算是一部作者嗎?
認真！有沒有對待臺灣母豬最棒的方法
有沒有摸壁鬼的八卦？
勞基法現在是怎麼樣?
神奇寶貝哪一代動畫最精彩？
如果屍速列車開到is會怎咪樣
為何多啦A夢可以知道貓在說甚麼?
大學僧可以放國定假日ㄇ
有沒有寶可夢後遺症的八卦阿
爐石推出編輯器有搞頭嗎
會飛的蟑螂
又唱又跳的偶像團體是亞洲特有的嗎？
有沒有檢舉G被退二的八卦？
有沒有巴比倫女神：伊南娜的八卦？
投資自己提升自我?
怎麼讓罪惡感最大限度的減輕呢
帶17歲的初戀女森聽張學友演唱會okㄇ
所以為什麼人中了病毒體能會更猛？
興趣使然的寶可夢聯盟參賽者?
9年級生認識孫燕姿嗎
中秋烤肉要怎麼約妹子？
有沒有王霄的八卦
這是被什麼咬的八卦
女生洗澡
現在流行歌都沒以前好聽？
請問這是什麼蛇?
張衛健當年有多紅的八卦？
差點可以放假的天氣是甚麼感覺?
明天實習最後一天要幹嘛?
有沒有小智常常鍋貼的八卦
八卦版什麼時候會沒人？
有沒有女森被揭穿惹就是脫離討論主題八卦
為啥howhow叫howhow?
肥宅上課要分組怎麼辦??
有沒有突然流鼻血的八卦？
游說系統何時能在台灣安裝呢?
台灣現在還有大咖會出現的綜藝節目嗎?
新聞從業人員播報新聞方式?
有沒有前門拒虎後門進狼的八卦？
有哪些前段國立大學的科系只有學士班而已
連作夢妹子都不給碰怎麼辦
椅子之後會做的穩嗎
砍倒神木有罰則ma? o'_'o
女同事這樣是愛上我了嗎？
有沒有家人都被直銷沖昏頭的卦
肥宅有很多志工獎狀有加分嗎？
妹妹文會不會其實是鬼父文啊
免費智力測驗是否準確
年輕大奶妹是不是過譽?
為什麼被子會香香的？
政大有比四中好嗎？
王語焉是不是愛過段譽了?
鬼氏企業v.s冥府軍團
為啥塔矢老爸被進藤光一激就開祭品文退休?
廚神戈登考的上特級廚師嗎?
有沒有林啟晨的八卦?
怎麼懲罰假小妹？
有沒有青木瓜飲料的八卦?
台灣人最愛去日本的哪個城市自助旅行?
閃到腰不能行房嗎
電機系 光電系 物理系 誰的電磁學最強?
Mobile01有競爭對手嗎?
如果台灣發生屍速列車的疫情，哪裡最安全
要怎麼把學姐
半夜被冷醒該怎麼辦 QAQ?
槍彈辯駁是不是靠死刑來贏過逆轉裁判？
有沒有鬧鐘要設幾次才會醒的八卦
十年前告白失敗的女生回頭找你會接受嗎?
天秤座的人有什麼成功的秘訣嗎？
有沒有不去大學新訓的八卦?
騎機車用手機架？
豬肉哪個部位最好吃？
以前的大學生上課都怎麼打發時間
每站都下車的火車環島之旅
TWICE會是今年女團銷量王嗎?
鄉下人還玩寶可夢嗎?
有沒有ANSI砍人動畫的八卦?
為啥批踢踢不辦烤肉了?
有沒有夢蘿的八卦?
再怎麼努力也翻轉不了社會階級
中國會入侵琉球嗎？
有沒有台南人情味的八卦
連續一個月喝無糖綠會怎樣？
欠銀行50億，會被地下錢莊追債的八卦嗎？
明明該睡覺了但卻又不想睡
單數人數的班兩人一組 邊緣肥宅如何度過
店員為什麼要一直跟著我？
有沒有 社會事 的八卦？
住在離島是什麼感覺
有咪有三國時期最強衰神劉備的八卦
112有哪些系所是用來洗學歷的？
有沒有亞洲第一男歌手羅志祥的八卦
桃園是美食沙漠？
5號花粉 8號花粉 10號花粉 要去那買
有會功夫的人，把妹比較吃香的卦嗎？
有沒有EvaR的八卦
大家這幾天都吃下多少致癌物
邊緣人是不是最討厭放假?
抵制廢文的好方法
不穿內褲內衣會被告嗎
台語慣用者有甚麼英文字母發音較難發?
自己按摩總是沒有人家按摩舒服
Windows Media Guide網際網路廣播
妹妹問我 將來第一個小孩要男的還是女的
討厭玖壹壹的都是那些人啊？
有沒有現在PTT的新帳號只是分身的八卦？
內湖有什麼好？
有沒有當女子偶像就會自動變笨
ptt是不是過譽了
可愛的亮亮現在在做什麼
有沒有交大光電學院的八卦?
肥宅專情有加分嗎？
噴火龍輸給雷恩是不是被裁判黑掉
有沒有美劇“醜聞”的八卦？
馬路上的霸主？
阿基師現在的地位？
大家手機鈴聲為誰而設？
IPhone 8的宣傳語會是什麼？
女生讀電機系有延畢的嗎？
安麗充滿了正面能量？
會看迪士尼的校園偶像劇的都是甚麼人
有沒有正妹都很香的卦
有沒有測速照相機很多種的掛?
姓「陸」名字要取什麼？
哪些韓文歌聽不膩?
運動完肛門會痛痛ㄉ
想換皮夾有沒有推薦的牌子呀
日本的卡通一哥到底是誰？
肥宅都用0.6以上的筆?
暑假結束了，好難過喔
最帥的綁頭髮髮型？
茵茵跟寶咖咖誰比較正?
辦桌不敬酒，不叫長輩可以嗎的卦?
看灌高31集還會哭很怪嗎?
早期網路撥接時代都上些什麼網站？
有沒有算命師算自己的命會怎樣的八卦?
有沒有做假牙要抬腿的八卦
牛筋繩不是牛筋做的?
你的鞋底是不是歪一邊？
怎麼從工具人轉成男友的八卦
誰會把「老婆是對的」穿在身上？
有沒有台鐵站票超賣的八卦？
沒有女朋友也沒關係
有沒有欠錢多少多久會讓人抓狂的八卦？
對面坐一位妹子該怎麼處理？
肥宅要怎麼追到洗頭小妹
發完廢文的心情？
有沒有詐騙電話提到自己名字的八卦
輔大女生以後被性侵怎麼辦？
肥宅呼大麻能不能脫魯？
小智跟 Curry 哪個比較可笑？
有沒有連續踢擊地板十幾下的八卦
睡前看卡通？
邊緣人怎麼找到另一半
在四大和學店讀哪些系差別比較小
日本男生都不交女友算正常嗎？
該怎麼幫助隔壁的少婦？
溫柔的摸妹子的頭，妹子會高興嗎？
請教是不是墊多厚都算襲胸
美國的玻璃心是什麼？
陰牙人vs透明人誰會贏?
有沒有跑去國外生活回台灣卻兩手空空??
有沒有蔡阿嘎越來越不好笑的卦
有沒有吃烤肉過中秋很蠢的八卦？
有沒有9.2超級矛盾的八卦
福原愛真的能打嗎？
有沒有很多港澳僑生來台唸書的八卦
堅持用正版
神奇寶貝被收服以後 還能交配嗎？
媽媽呼呼♥有多膩害
有沒有原始人生活節目的八卦r
有沒有屁股有線的八卦?
如何搶周杰倫的票？
能夠被正妹當成閨蜜的都是什麼人
有沒有健身房三項之力的八卦
有沒有中壢公車很神秘的八卦
有沒有家教 有限定性別的卦？
有平常在PTT嘴很大的人現實如何的八卦嗎
文憑以後隨時代變遷消失嗎?
為什麼班吉拉會比快龍強？
為啥一堆人要在台灣抽大麻
有些youtube影片沒啥內容但點閱數超高?
為何UNIQLO的t shirt那麼醜？
九九乘法表 算 性功能
烏托邦是什麼人去追求的
大安跟中工誰比較強?
為何媒體會認為地方首長可準確預測天氣?
撞到公車是否有賠償公定價？
有沒有TPE-FREE wifi 的卦?
爛兵的八卦
在電扶梯上走路的人在想什麼?
說不定街亭不想被守住
各家媒體對電業法的態度？
收服了金髮巨乳的妹之後該做什麼?
有沒有肥宅在日本網咖脫魯的八卦？
有沒有行房紀錄器的八卦
亞馬遜來不了台灣的原因是？
在籃球場遇到超爛的隊友怎麼辦？
強唐弱宋，為什麼宋朝GDP為世界之冠？
有沒有多元成家的八卦？
為啥台南的討論串被S?
有緋夜傳奇的八卦嗎?
有沒有藝文界的一些八卦呢?
有沒有維力香蒜金椒回來的八卦?
林采緹和瑤搖會成為好朋友嗎？
5月天、五六哪一團比較有才華??
好人還是壞人？
一句話阻止同事喝每日C
有沒有國外料理節目特別好看的八卦?
台灣人文的本質為何？
難道是因為鬼月嗎？ 巧克力呢
南部的波波都這麼囂張嗎
有沒有賴的訊息太多回不完怎辦的八卦？
渦量震盪風機適合台灣嗎
哈克龍進化成肥宅快龍都不會難過嗎?o'_'o
為什麼麥當勞漢堡無法超越美式餐廳？
為什麼骨感女，一直仰頭?
外面有小孩在哭
諸葛亮為什麼不執行子午谷奇策?
是不是跟女生有深入互動花錢比較安全?
聽馬雲演講，還是抓寶浪費時間??
月薪多少可以貸款買房?
葉清交成是何時成型的呢？
社群網站要紅只能從年輕人下手惹嗎
大稻埕跟台中中區極盛時期買下去後來的卦
怎麼判斷男生有沒有喝過茶
有沒有自卑轉自大der八卦
為什麼風向是倒向穆斯林而不是九壹壹
學會北斗神拳是否就不怕塞車?
有沒有擔心台語消失的八卦？
肥宅喝到處女茶會怎樣
撲克牌的吹牛有技巧嗎
性愛是不是過譽了 (?)
吵架時罵什麼可以把對方氣到中風??
有沒有台灣最強rap始祖卜學亮的八卦
女森到幾歲以前都還是女孩兒
學校自行宣布放假是什麼意思？
CENTURION 行李箱
第一次去228公園要注意什麼?
妹妹一直想要被摸頭怎辦？
第一次抽煙的人在想什麼
有沒有第一代寶可夢神人Red的八卦?
拿iPhone7去榨果汁機的心態如何？
有沒有cp值最低的餐廳打工燒烤店的八卦
黑人有肥宅嗎
劍神是否過譽了？
有沒有八卦版其實正妹很多的八卦？
該如何拒絕友人想炸自己喜帖？
該怎麼紀念九一八事變呢?
大家有沒有看過遇見100%的女孩這本書呢
理髮師剃鬍子的掛
收到11張同一隻狗的照片要怎麼回
台灣人最怕甚麼？
overwatch是不是過氣了？
種鳳梨賺900萬
有沒有☺☺☺☺☺☺的八卦?
Mo ptt的連線問題?
有沒有小智要去阿羅拉冒險的八卦?
電視一直轉會壞嗎？
有沒有秋芹要怎麼料理的八卦
搜尋死幣會怎麼樣？
快要睡著了怎麼辦？
少年ㄟ交啥女朋友??
郵差沒打算罷工嗎?
明天颱風來，天龍國沒放到假有多嘔 ?
有沒有OL穿黑絲騎擋車的八卦??
台灣婦女產假比很多落後國家少的八卦?
弟弟跟男友熬夜打LOL打通霄怎辦
天龍八部最強是不是段譽了？
如果姐姐很擔心迪迪還是處男的話，怎解?
一個人參加活動很悲涼
如果最新款手機爆炸是發生在HTC，會怎樣
台灣有什麼是 世界第一的
有沒有黑心愛的八卦？
有沒有解放軍之怒的八卦
雪豬可以吃嗎?
三星如果gg,台灣有機會重返榮耀嗎？
月薪2萬賠17萬的八卦
有沒有日本森巴舞祭典的八卦？
有沒有Pink Floyd 的八卦？
喜歡的人 不被祝福 怎麼辦
在廁所遇到名人該怎麼做？
北投公園那堆人是在多什麼的?
有沒莫名打電話來要你去面試的卦?
女生的胸部是不是過譽了?
有沒有健康牙刷很難買的八卦?
如何復興ptt ?
有沒有護理師根本是穿睡衣工作的八卦？
今晚的票要先退嗎?還是明天可以用
身邊真的有朋友中過樂透頭獎嗎？
有沒有中秋節一個人吃便當的卦
有沒有PAYPAL不想認中華郵政的八卦?
妹妹自拍打噴嚏，想上熱門，有可能嗎？
35UP的女孩身材有點走樣還能找到幸福嗎?
為什麼不能在寢室烤香腸
海產店到底有多賺?
如果數學家到現在考工數能考幾分
鷹勾鼻
有沒有「氣」跟「汽」要怎麼分的八卦?
駕訓班沒踩過幾次油門就要上路？
為什麼玖壹壹沒有江南大叔紅？
有沒有富豪居的八卦？
有迷有亞衣JJ的八卦啊
眼科裡面的冰淇淋霸主
電腦鍵盤被沒收了會跑去哪!?
有沒有宅肥如何刷牙的八卦？
拿鐵三角耳機看AV會被女優叫聲毒到嗎
內科跟竹科哪邊的食物比較悲劇??
外籍嬰兒依台灣法條無健保 父母臉書求助
有沒有選課很緊張的掛？
出得了廳堂的女友線基準
停紅燈被8+9騷擾
有沒有廁所垃圾桶的八卦？
老師VS藥師 誰比較爽
寫一份遺書的話 要寫些什麼呢
這什麼團體啊
有沒有賴志賢的八卦嗎？
女生說的安全感是甚麼意思
如果馬謖去守荊州 會不會大意失荊州
Dcard 為什麼沒站內信啊？？
有沒有IG被入侵的八卦啊？
銀行洗錢被罰,全民攤;但它賺,全民有分紅?
颱風假是不是都直接放全天比較好?
買到一隻二手狗怎麼辦？
九三大遊行
肥宅始祖 吉良吉影?
什麼樣的電影名稱會吸引你
九把刀拍屍速列車會怎樣
健酪瓶口最特別
女孩最喜歡男孩子哪種表情>_<？
宗偉跟小智誰比較可惜？
馬X叔搭上屍速列車會怎樣
仇女的都是那種男生
寢室邊
有沒有南投必去景點的八卦?
有沒有分手還能打炮的八卦
水餃包韭菜好還高麗菜好
人民不尊重國軍，還是國軍不尊重自己？
要怎麼懲罰不會用筷子的妹妹
誰會穿這種變態緊身屌褲？
有沒有常常聊nba的ALT的八卦
有沒有視差滾動的八卦
有沒有曱甴很噁心的八卦?
有沒有怎麼背單字有效率的八卦
馬超守得住屍速列車嗎
肥宅也去追SpeXial有加分嗎?
CP值最高的知識？
請問手上有500萬怎樣處理好
認真問 怎麼確定爸爸還有沒有吸毒
窮人變富人的SOP是什麼？
有頭的食物敢吃?
有沒有在八卦講事實就被當5毛的八卦 ??
有沒有當公務人員最希望事少的八卦?
朝陽人壽可能賣給哪家?
常喝飲料跟洗腎的關聯到底是什麼
有沒有閃光彈的八卦
文組正妹的工具人多是理工宅嗎？
要怎麼收集小祕密的八卦？
有沒有 給東西又拿回去的八卦？
沒朋友的話 會怎麼樣嗎?
峇里島  為何能成為度假勝地 ??
大阪環球影城是不是過譽了
only my railgun 
帥哥會被性騷擾嗎
肥宅跟8+9的交集該怎麼稱呼？
大AR時代肥宅最期待哪種遊戲？
台灣為什麼不搞貨幣寬鬆呢?
有沒有B肝抗體會消失的八卦
高鐵列車關門以前有個女人衝上來怎麼辦?
iphone7要買幾GB的?
有沒有塑化劑案輕判沒人搞秒退的八卦
有酒駕故意≠有殺人故意?
有沒有間歇性全身功能失調
要到女生房間鑰匙卡怎麼辦?
有沒有雨衣的八卦
肥宅戒PTT有加分嗎？
有沒有科技業分紅越來越少的卦?
扮阿拉真的有那麼嚴重嗎
有沒有蝴蝶愷樂素顏的卦
民粹主義=三民主義?
中興寓所的駐警
有沒有胡忠信從年代跳槽到正晶的卦？
戰車世界莒光園地風格廣告
有沒有連續強姦犯都抓不到的八卦?
連假咻一下就沒了
XXXXGAY還沒跟誰合照過??
八卦板最近一次靜隱版 是啥時?
臺灣要重現文化大革命了嗎
polo衫立領?
妹子一直用我送他的貼圖代表什麼?
有沒有雕像雕壞了向誰索賠的卦阿0.0？？
有沒有內科一堆"歐美"地名大樓的八卦?
有沒有日本比薩店pizza-la的八卦?
東山鴨頭怎麼點CP值最高??
有沒有私立惠比壽中學的八卦?
國光幫幫忙opening的小短劇
廚神拉姆齊如果在屍速列車上會怎麼樣
會自稱姐的女森都是哪種人？
小豬-羅志祥還能再戰幾年0.0？
有沒有鄉民男友是誰的八卦
北一女如果收男生 校名會改成？
幹 還以為是陽光
究竟是過很爽還是壓力大才會抽大麻?
學店理組和頂大文組 哪個比較廢？
為什摸皮卡丘不想進好
有沒有提告保險套公司的八卦？
肥宅懂美學會加分嗎
電子煙為啥推廣不起來
秒速五公分4神作嗎？ o'_'o
有沒有大愛台很會取名的八卦？
學弟一直津津有味得吃著考香腸的八卦
有姚立明的話死都不聽的八卦嗎?
當反派救主角時都會說：主角只能由我打倒
有沒有上低音號的八卦？
自製長輩圖 在全台遍地開花的速度
到底為什麼不敢做隨油徵收？
妹妹半夜一直說夢話
兵役法那個連署如果能顯示性別
津島善子跟神崎蘭子誰才是中二霸主?
有沒有女生不放男友照片
台北市容是不是很醜
柯南平常會在事務所尻槍嗎?
有休而不退的八卦嗎
兒子被身為神職人員的父親要求穿巫女服？
深夜很難有推爆文嗎？
出國玩應該要高調還是低調？
烤肉必吃的東西是什麼?
喜歡併排臨停的人心理狀態都有病嗎?
星期天的早上被「推」到爆的機率
韓國人是不是做事認真一點的台灣人?
最近有什麼遊戲好玩
朋友被外勞已讀該怎麼安慰他
小精靈在寶貝球裡面都在幹嘛
為什麼高鐵不向北延申到基隆?
正妹是否很適合做直銷
1998年世界盃真的有人介入嗎?
李宗瑞是不是過獄了？
唱rap/嘻哈/搞地下樂團的吸毒比例有多高
八卦肥宅會希望川普當選嗎？
基督教的女孩們有遵守教義嗎
記者不用"恐"這個字還報得出新聞嗎？
生日快樂~
すごい到底要怎麼發音
有沒有玉山銀行的八卦?
很常發廢文下地獄會受到什麼懲罰?
有沒有皮卡丘其實是電氣""老鼠""的八卦!?
如果跟館長一起漂流到荒島？
如夢令-雨疏風驟
平平是台灣周邊小島卻差這麼多?
有沒有颱風天很適合登山的八卦
有沒有小充電電風扇的八卦?
台中跟新竹哪個是颱風邊緣人啊?
在火車車廂中聞到陣陣口臭味該怎麼辦？
不玩寶可夢 玩其他手遊的人在想甚麼?
如何成為一個三歲的拓海
肥宅籃球低位單打強有加分嗎？
有後悔沒在14歲前大幹一番嗎
有沒有抗敏感界的霸主是誰的八卦？
因病休養一年是什麼感覺
朋友這樣該怎麼幫他
黑暗靈魂3最難的BOSS是哪汁
有沒有 女祭司 的八卦？？
想成為Peter Su第二該取甚麼名字?
舊機換新機，舊手機何去何從？
心目中的經典糞歌
有沒有在google map 看到自己親人的八卦
每天喝雞精對健康到底有沒有功效
韓國是不是不太常地震？
如果發起獨立的公投，真的會過半嗎?
目前誰才是最強DJ?
早上吃泡麵是肥宅嗎
有沒有928孔子誕辰不應稱教師節的卦
勇敢傳說是不是過譽了?
為什麼三星蘋果的手機出問題不會有人發誓
館長若在三國武力大概多少?
有沒有風色幻想7的八卦
獵人執照大概是高考幾級的難度?
有菲律賓大學的八卦嗎?
有沒洪醫師的八卦?
颱風假若風雨太弱 專家：應擇日補班
有沒有最多的文是啥的八卦?
有沒有出國前撞到腳的八卦
有沒有台灣宮廟屌打日本寺社的八卦？
坐上末班車該準備什麼嗎？
有八卦鄉民入閣的卦嗎？
有沒有秋天到了一堆酷酷掃的八卦？
ptt有哪些王？
張雅琴是不是過譽了
到大學還會有人在炫耀分數嗎？
北車點燈大賽？
寵物不能占座那賣我票幹嘛？
下禮拜要開住戶會議了
做愛叫很大聲不關窗的人是什麼心態？
很多年輕女生喜歡玖壹壹?
samaritan贏得了alphaGo嗎
被WIN10強暴之後還要花錢還原的八卦？
猛的跟摸摸一樣是什麼意思？
布丁嬤 vs 蘭八娘    誰比較可惡?
為什麼小燕姐不退休?
聽青春點點點的人都是怎樣的人
閃電bolt 
過譽是不是過譽了??
日據時代日本殺了多少台灣人？
草莓１００％是不是過譽了？
ig正妹跟男友合照讚跟留言就會減少?
路上的妹紙都穿OL裝？
肥宅幫女權主義說話有加分嗎？
請問有沒有國士無雙的八掛？？
路上看到雞怎麼辦
直播包檳榔有什麼好看的
20xx 還在聽的舉手
最神的絕世高手配樂是哪個？
如果司法官可以兼職  會爽賺嗎
這樣的身材不去練角力是不是太可惜?
黑人Love Life到底在哪個網站?
肥宅每個月給家裡一萬塊有加分嗎？
靠八卦版紅的女生有哪個沒黑過的??
颱風何時會離開 ☹ ?
有沒有臺灣愛用味精的八卦？
學姊沉默不說話是害羞嗎？
肥宅一個人上電影院看屍速列車cp值高嗎?
清晨的節奏響起
有沒有學店生很喜歡說三寶言論的八卦
有沒有你沒有不好是我不好的八卦?
如果雞雞癢怎麼辦
心死了，放棄了，如何當回收業者？
日本人是不是覺得台灣人都男帥女美?
有沒有中國人會阻止外國人翻牆的八卦?
山繆傑克森演哪個黑人角色最經典
紹偉哥是台灣最強rapper嗎？
夢 遺留在我的腦海裡怎麼辦
專題名稱該怎麼取才能吸引評審注意？
高雄人的素質是不是全台第一
有小祕密的人生是好還是壞？
新北 苗栗 到底為什麼一直被酸?
台灣資訊業做博弈代工很多嗎
開局的梗能持續多久
要多疲憊才會減少或戒掉PTT?
無照律師該找什麼工作？
中國再搞山寨偶像團體還有搞頭嗎
有沒有馬木留克的八卦？
加拿大時尚品牌超弱的八卦
兆豐洗錢案結局會怎樣 你猜猜
水餃吃十顆的男人在想什麼？
今天來了新同事 大家怎麼照顧新同事的
會在小模貼文留言加油喔的男生的心態
武士刀是近身冷兵器之王嗎？
坦白講 持平而論
有沒有寶可夢拯救新竹觀光的八卦???
有沒有85度C會播放玖壹壹的八卦？
有沒王建民被dfa 民視哭哭的八卦
麥當勞報報的掛？
世界運行的規則會有bug嗎
有沒有nba版本變動的八卦？
大雄要求媽媽調過幾次零用錢啊?
不想看玖壹壹代言世大運可以做什麼
為什麼國府在大陸時期要分那麼多省?
鄧+華是母豬剋星嗎?
為什麼喜歡的人都死會了？
說外國食物難吃想回國的留學生都很魯
開學的好處
廢文通常字很多的八卦
有沒有張棟梁很懂玻璃心的八卦
台灣有充分利用地理優勢成為海權國家嗎?
fb不認識的人密我  要怎麼跟他對抗!!!!
喬丹擋馬龍 林丹擋宗偉 的八卦？
台灣沒經歷日治時代會變怎麼樣？
金城武中秋連假會怎過?
下一個動漫現象會是哪部?
有沒有打拚的[拚]從來沒有人唸正確的八卦?
被結紮後的貓狗在想什麼？
弟弟為了跟我睡 竟然出言不遜...
如果颱風轉彎會有人暴走嗎?
有沒有三寶買大苑子很拖的八卦
為什麼臨演薪水那麼少？
九把刀周亭羽會上PTT看自己八卦討論嗎？
有沒有哈士奇跟狼的八卦?
有沒有唆哈人生的八卦？
劉昴星的切菜方式不會影響到肉質嗎?
有沒有台灣Coldplay 玖壹壹的八卦
灑花版怎麼了
跟古天樂一樣黑能吸引妹子？
普丁喜歡吃布丁嗎?
note7出包除了爽到蘋果還爽誰？
有沒有整堂課都是女森的八卦
數學是對的還是錯的？
皇上封過聽起來最屌的官位是什麼?
台南版現在才覺醒嗎?還是因為自己吃虧呢?
為什麼內科不蓋在嘉南平原?
有沒有竹北市的八卦
唐老大今天會BBQ嗎？
有沒有私立大學聯盟的八卦
說要發p幣結果不發會怎樣？
有沒有反差萌的八卦
有沒有直播小穴圖的八卦
巴哈姆特動漫瘋
從甚麼年代的人開始會使用簡稱？
有smashburger的八卦嗎
怎麼發一篇有梗的廢文?
有沒有冰水才是王道的八卦
川尻松子 和 大庭葉藏 都幾?
台灣的屍速列車終點站應該在哪?
孫悟空是處男嗎？
最近想要換新車的八卦?
女森們現在是否都潛水在八卦板?
有沒有殺人鯨的八卦
家人吸毒怎麼辦
妹妹在客廳亂拉屎怎麼辦
外太空有堡可夢嗎
妹妹睡相很糟怎麼辦
楊過玉女心經有練成功嗎？
絕對音感?
國軍不是免費勞工?可以要求加班費?
有沒有麗冠電視打電話來推銷光纖的八卦?
公館有甚麼好吃的
麗寶百貨應該租給誰
男大生約會必打砲為什麼PO三次
要怎麼勸我朋友
有沒有東京奧運混血兒會暴增嗎的八卦?
哆啦a夢停機幾次？
現在的人是不是活的很壓抑
有沒憲法78條的八卦
吃啤酒酵母開車算不算酒駕？
怎麼才能很快就睡著？
有沒有酒家立大功的八卦？
金城武會灑花嗎?
翁虹翁虹翁虹唸十遍?
怎麼沒有人發明情趣貼布???
18號為什麼可以生小孩
有沒有等等會停課的八卦？
誰唱周董寫的歌最好聽？
姓顏要取什麼名字
肥宅我朋友換了i6s能脫魯了嗎？
娑婆世界有多大？
讀書到底有沒有用的八卦？
有沒有U質牛迷的八掛
肉感妹褪流行了嗎？
懶得不想吃飯怎麼辦？
有沒有設計師都拿iPhone的掛
八卦版如果沒落了，邊緣人要怎麼辦?
有沒有大家樂在七零年代有多夯的八卦？
有沒有ねこてん的八卦??
智商不足多痛苦
有什麼影片讓你很震驚的嗎
一直當老二是什麼感覺?
吃麥噹噹蘋果派很麻煩的八卦
有沒有被同事當面說長的像癡漢的八卦
有人買三星的股票嗎?
玖壹壹樂團MV問題點
寶可夢圖鑑超過150隻是甚麼感覺
除了五樓還有幾樓
8/18晚 八德中華路行車記錄器
有沒有發現將星的八卦？
女生朋友要我幫她按摩
在台灣，教授是個好工作嗎?
電梯快到了卻改走樓梯是什麼心態??
氣象局的標準怎麼來的
有沒有jump排名制度的八卦?
有高學歷8+9嗎
酒干倘賣無
為什麼有些人講電話總是很大聲？
有沒有未來對待新產品還有什麼出頭的八
如果中共武力犯台 大家還笑得出來嗎？
如何與朋友家人烤肉？
在夜間遊樂園遇到肖婆該怎麼辦？
如何用短短幾個字寫故事
有 破壞之王 太極門 消失的八卦嗎？
有沒有星巴克為什麼那麼貴的八卦
諾蘭哪部電影最經典?
為什麼台灣人很愛戴眼鏡啊?
補貨真的很血汗嗎?
Wed Sep 14 03:47:33 2016
如果福州伯講屍速列車會怎麼講
請問這章魚能吃嗎？抓章魚系請進
有沒有圓夢580改名募款的八卦？
如果路上正妹擦身而過　會用力吸氣嗎？
4X現在在幹嘛?怎麼不在線上?
烤肉醬的霸主
有沒有八犬傳的8卦?
最賽公職  警察 消防 都幾？
再別大葉該怎麼寫
有沒有台灣人進美國職棒的比職籃的多的八
小朋友齊「  」交？
刀子嘴豆腐心是個性機掰的美化詞嗎?
很貴的雨衣有很防水嗎
當初是誰改成新北市這種白痴名的?
怎樣才能恢復國高中時沒有贅肉的腹部
有沒有左旋肉鹼的八卦
會去無印良品買衣服的人在想什麼？
草莓100%是不是神作
有沒有以前到現在手槍佩不同邊的八卦？
有首歌女聲一直Q~Q~Q，是什麼歌？
約會去釣蝦場有搞頭嗎?
大雄的朋友比肥宅多?
如何從台南到高雄
有沒有英國伊能靜Amanda Holden的八卦
遊覽車在抗議三小?
發廢文的人會有帥哥跟正妹嗎？
聯邦安全局可以參加奧運??
928有誰放假
有誰能幫魯妹打110叫直昇機來
三次元的弟弟嫉妒二次元的弟弟怎辦?
有沒有假警察人形招牌的八卦
臺灣有想過領土擴張嗎
國軍是最容易上頭條的職業嗎?
中國製武器這麼爛 台灣為何不宣戰？
吃地瓜放屁怎摸辦
Facebook常有不認識的人加好友
冠希和宗瑞誰的歷史地位高？
看完國外器捐廣告 衍伸的小問題
八卦板鄉民怎會如此仇視孕婦?
有沒有紅線綁著的八卦？
有沒有當兵放假回家都捨不得睡的八卦
誰是最帥的楊過？
網內綁門號都綁誰？
台北食物是不是太讚了?
ptt哪個板業障最多啊？
開始脫離宅要多久？
有沒有剪指甲要避諱的八卦？
有沒毛澤東說:改國名是我人生最大的錯誤的八卦?
姓海該取什麼名子？
／宏達電起飛了？
肥宅遇到樓上裝潢維修怎摸辦?
翻譯
肥宅把油切綠茶當白開水喝 能減油嗎？
有什麼詞是可以罵人而且不被吉的
連假四天要怎麼消磨時間?
有沒中國手機內建92共識的八卦？
對待一直弄自己的人吉他是唯一解嗎
愛人與被愛哪個比較幸福？
生日還是媽媽提醒的很可憐嗎
有沒有剛剛好的八卦
女生能當回收業者嗎？
遊戲代名詞，天堂=8+9，其他呢
繁體字這麼簡單，為啥還要簡化來學？
阿嬤比R20好用嗎？
有沒有買外匯車卻捨不得開的八卦啊
偽科學 gans 甘斯？
高腰褲怎麼流行的
第一賣冰，第二告醫生
對不起大哥、對不起大嫂怎麼辦
加拿大最強歌手是誰？
有沒有收服整個中國的八卦？
03版鋼鍊與09版鋼鍊FA，都幾？
金融業或工程師哪個爽
有沒有大滷湯就是酸辣湯的卦？
有沒有寧缺勿濫的八卦
台積電工程師的助理年收70萬?
有無 這禮拜 下禮拜 的八卦?
有沒有用烤箱烤肉的八卦？
工作一直自言自語的人在想什麼?
4X的滾動和卡比獸的滾動哪個比較強
甜美女友說要把我乘龍賣掉怎麼辦？
A&F 為什麼亞洲人最愛穿??
有沒有出去玩會一直想要拉屎撇條的八卦
看到男生的身體會興奮怎麼辦
有沒有如何讓頭髮快速生長的八卦?
請問大陸為啥只有364天
Ubike是人還是車啊?
南部人都想擠台北，那台北人會想往南嗎?
去日本必買什麼？
車輪餅和鯛魚燒
自殺不能解決問題，卻能不用面對問題
有沒有波蘭醫學生的八卦？
奇怪的早餐店奶茶
這什麼豬？
整天找理由婊22k的人是怎樣的心態
會吉他的女生是不是都比較有個性？
怎樣才能收到霍格華茲入學通知信？
有沒有國軍很可憐的八卦？
有沒有其實很少人家烤肉的八卦?
有沒有寵物烘毛機的掛？
哈孝遠為何養不起來?
有沒有睡眠撲滿的八卦?
第一次來台中念書要注意什麼？
有沒有大木博士要特別給小智皮卡丘的八卦
台北有什麼推薦的平價餐廳?
有沒有魏瑞陳的八卦
Sun Sep 18 15:45:13 2016
推文(動漫腳色名)我老婆的人 在想什麼
PokemonGO是肥宅出頭天的遊戲
最強的場面話是哪句？
山海經圖鑑
等一下要開march衝阿里山要注意什麼?
小霞是不是傲嬌型？
為何通緝犯那麼容易在外面跑?
為何台灣民眾大多罵贊助中華職棒的企業??
常遇到的女生跟我說話了怎麼辦？
澳洲是怎麼玩不成強權的？ 
一直不睡會發生什麼事情?
有沒有日本食品也很化工的八卦 ?
Wed Sep 21 03:12:41 2016
收服馬子遊戲有市場嗎？
民視怎麼了？
吃到會動的餃子會怎樣
有沒有一日球迷的八卦
花蟹是萬里蟹中最珍貴的嗎? 
金庸世界裡武功到底是什麼樣的概念啊?
我繞著你打轉
4G越來越慢?
何為三寶？請舉例
應該當「有為」還是「包龍星」？
有腦力的八卦嗎??
Note7爆炸是安卓系統廠的經典案例嗎？
有沒有撞死人生活還過的很精彩的卦？
寶可夢為什麼只跟google合作呢~~!?
現在高中生很喜歡拍微電影？
山姆到底有沒有愛上佛羅多？
天蠍座女生是不是很會釣魚
ios 10 開主畫面滴八卦 ？
有沒有紅心芭樂的八卦
龍が我が敵を喰らう
蔡英文：解決國道收費員案就是政黨輪替
有沒有回到以前的物價想要買啥的八卦?
為什麼ptt字體沒有橘色?
那個國家旅遊最好玩(認真)
有沒有在本板發文被寄信的卦？
作家的那一句讓你翻無限白眼？
有沒有高雄還在用保麗龍碗的八卦?
用寶可夢打道館，算虐待動物昆蟲嗎？
如果有一隻W96L1的球隊會怎樣？
張無忌為何不殺了朱元璋？
家人做生意把五千萬祖產虧光
台北怎麼那麼熱！！！！！！！！！！！
神奇寶貝編劇是不是很討厭鳳王?
帶筆電到圖書館有沒有防盜機制的八卦?
怎麼威脅母豬
桃園有什麼名稱？
神奇寶貝體系是不是很複雜
保齡球一局
被妹妹叫歐巴還是歐尼醬哪個好?
有瘋狂做愛的八卦？
看chandelier的MV會硬是正常的嗎?
小鳥可以飛多高？
到底為什麼北一女不讓座？
有沒有「夜安」是從哪傳來的八卦
發現自己長得好噁心
女生比較早結婚？
請問高手這是什麼蛇？
有沒有屍速列車跟移動迷宮哪個好看的卦？
明天網路素質短暫提升的感覺？
暑假邁入尾聲，有什麼遺憾？
為什麼肥宅要正名工程師
郵局郵件窗口某些時段常被大量業務佔據
大一新生該買什麼筆電？
有沒有死裡逃生的八卦
有沒有梧棲漁港不叫清水漁港的八卦？
蔣大人掛點後，電視機黑白了多久？
鄉民比較瞧不起4個月兵還是1年替代役？
女森會配合另一半穿他喜歡看的嗎？
有陳怡蓉的行李被發現有子彈的八卦嗎?
阿嘉莎．克莉絲蒂有比柯南卡通還強嗎
為什麼八卦版的系列文減少了
男女政黨和信仰不一樣，結婚會有問題嗎？
吃掉一個大披薩難還是一桶六塊雞桶難?
有沒有絲瓜到底能煮什麼料理的八卦
有沒有mAh被叫毫安培的八卦
清粥小菜要怎麼點啊？
有沒有醫院其實是很危險的地方
寶可夢已經被大眾接受了嗎?
真的有人投資房地產賠錢?
信上帝得禮拜日！
肥宅曬到太陽加幾分？
教育替代役該選國小還是國中呢
小丑算不算草莓族的卦?
美國該為原子彈炸死的平民道歉嗎
女朋友是女女片A片女星怎麼辦
可以轉生，想要哪個性別
最難玩的縣市是桃園 那最難住的呢?
郵差是血汗職業嗎?
法官社經地位高嗎
螞蟻咬人的八卦
劉督統有三條腿
抓快龍算活動還是個人事務
當初要代理PMGO的智冠橘子呢？
有無呂后中意劉邦馬皇后看上朱元璋的八卦
為何廟會活動這麼擾民?
CPR救人多還是殺人多？
有沒有僅10公分的八卦
大家覺得搞笑功力最強的是誰？
金甲部隊是全世界最屌的軍教片嗎?
班上宅男怎麼這麼煩？
林美秀被外省人羞辱嗎？
中鋼年薪屌打台積的卦?
有沒有熱門版的版主沒被鬥過的?
大雄長大後是做什麼工作？
有一篇說是娶外籍的八掛在那
最近蚊子好像變多了 有卦嗎?
有人覺得洪荒姐還滿可愛的嗎
南韓跆拳道骯髒勝？
在正妹ig下麵流顏的人都在想甚麼
有Chrome Hrart這個牌子那麼貴的掛嗎
決定吃什麼很難嗎?
有沒有花千元萬元買遊戲帳號很爽的八卦?
少林寺到底強不強？
大家現在還會訓練母狗嗎
去NASA工作要多強?
有沒有可可的八卦?
國外看台灣尚未上映的電影後狂雷人很缺德?
ptt有辦法組個ptt戰隊嗎?
台灣變母系社會會怎樣
有沒有比賽失常後自暴自棄的八卦
日本比歐洲好玩嗎
大家最喜歡的蘿莉照是哪張
PTT什麼版最多玻璃心？
醫生名額倍增有沒有搞頭？
有沒有一直看同一部電影的八卦？
現在還會用二百塊的人是什麼心態
台大哪間宿舍最不好 ?
國軍只會掃地嗎？？？？
肥宅請女同事喝咖啡有加分嗎
"我國"二字是指哪裡？
有沒有胸部跟臀部哪個好的八卦 ？
砂之器算社會寫實的名著嗎
有沒有拉咪狗的八卦
高雄停電後復電 插頭燒壞了
日本兵為什麼那麼愛殺人？
台灣奧運選手頒獎拿國旗？
有沒有加油站又爆滿的卦
球類運動做出什麼動作代表登堂入室?
朋友抽到限量等身大手辦購買權
鄰居高中妹疑是有在兼職 該怎麼處理
打電腦翹腳會脊椎側彎嗎
真的有人汽車駕照考五次以上嗎
翡翠檸檬是不是過譽了
黨工的一日行程？
台灣的夾娃娃機是不是很沒良心？
有人絡人來我家打我怎麼辦?
因為颱風沒辦法烤肉的潮潮們在想什麼
入伍前感冒會怎麼樣嗎？
成天在問肥宅加分扣分的肥宅在想什麼?
前面的關卡在考古蘭經該怎辦?
請問PASSPO是不是不紅了
請問肥宅該怎麼過中秋
欸欸欸學弟想交男友怎摸辦☺
為什麼國文課不來讀文學經典就好？
肥宅該怎麼認識便利商店店員
有沒有收購失敗的八卦?
不能說的秘密在韓國有多紅啊？
沒有噓的廢文算是廢文嗎？
為什麼小當家可以帶助手？
今天經過育成高中
不小心讓自己的女兒懷孕了該怎麼辦？
火精靈被其他伊布家族海放的八卦？
一樣的預算要買耳機還是音響好
鬼父市到底怎麼了
有多少人舔班上女同學的蟯蟲貼片呢？
台女年紀略大點都會跑新竹嗎?
現在開幼稚園有搞頭嗎?
下班載女同事胸部一直碰到背
明早狂風暴雨，大家會撐傘嗎?
看到孕婦或帶小孩夫妻的想法
小生是臺灣村上春樹嗎
被洗頭小妹叫帥哥的八卦？
巴西人會不會養巴西龜
阿杜消失了?
今下午要面試 現睡不著怎麼辦?
宋七力 VS 屏東 舊寮司馬安庄 上帝廟
寵物死掉怎麼調適心情
國安局女生的格鬥技巧有多強？
監獄這麼小居然還想犯罪的卦？
為什麼不蓋環島高鐵的八卦???
朋友的Armani眼鏡被弄壞了怎辦？
蘭德爾每次進站都喝茶不會尿急嗎
happy是不是不全然有快樂的意思
這次大法官為什麼不提名李茂生老師
大雄媽媽晚餐都煮幾道菜阿
中國開始教育女性別交外國男友的八卦
肥宅喜歡常洗手有加分嗎?
英文字比較長的是男廁，短的是女廁？
為什麼地圖上是北邊朝上呢
唐鳳、obov及一般人的差別?
用悠遊卡搭火車是不是很便宜阿?
有沒有爆料公社愛亂公審的八卦
有沒有影印店一堆白痴的掛
哪裡醍醐味最經典
收入該存到那些銀行比較好
八卦的宅宅喜歡扇子嗎?
有沒有新媒體都賺什麼的八卦
神奇寶貝新版很醜
段譽是不是過慾了?
如果華航再罷工一次 還有人會挺嗎?
中秋烤肉食材的霸主
有無普丁總統保鑣的八卦？
桃園是不是要起飛了
今天有涼涼的嗎？
有沒有貝爾的備用食物升級的八卦
成大在北部可以排第幾
有沒有白癡語錄的八卦?
有沒有英文字代碼說法的八卦
現在還在玩 寶可夢-走 的都是哪種人？
熱顯影手機可以幹嘛
國退民進
高雄輕軌算是成功的吧？
麥當勞員工的霸主是什麼?
有沒有林逸欣的八卦?
有沒有見笑轉生氣的八卦
男孩喝手搖杯的甜度冰塊是？？？
起床起床各位長官早安!
海賊王是不是有向Air Jordan致敬
有沒有難吃的小吃的八卦
肥宅皮  放保險套的八卦？
有沒有句子後面+(茶 (菸 的掛?
現在在外面買碳烤的是哪種人?
該怎麼風趣的開口跟妹要MSN?
為什麼美國人開車會讓行人但台灣較不會
宿舍只有我一個人
有沒有戀愛沙塵暴的八卦
如何把八卦板鬧到靜板?
亂告性侵和賣淫 哪個cp值高?
有沒有火燒雲的八卦？
有遊戲道具為甚麼這麼值錢
有沒有檢肅流氓條例的八卦
颱風前會去補什麼用品的八卦
為什麼兵役的薪水那麼可悲
有小智幹嗎不跟飛人借卡比獸的掛?
有沒有反覆記號的八卦
守街亭有天花板嗎？
上重考班還考上私校
有沒有行房紀錄器的八卦?
熱狗佐番茄醬
有沒有國家大學的八卦？
神奇寶貝會殺人嗎？
台灣考試凌駕於教育之上？
基隆文化中心
幫女同事訂便當有加分嗎？
有沒有Skot Suyama 陶山的八卦?
台灣人一生不出車禍機率有多低
沒了六輕 雲林會是最窮的縣嗎?
耀宗算是戲劇界的最強嬰兒嗎
有沒有味全烤肉醬換新裝的八卦
有沒有中華電信掛了的八卦
如何含蓄的介紹朋友是GAY?
台積設備or重考牙醫系，都幾？
去香港算是出國嗎？
大家以前都用撥接上網做什麼事情呢?
古時戰爭一個小兵的裝備值多少錢?
夏林清被解雇的話有學校敢收嗎?
台中哪裡最繁榮？
為何俠盜獵車手不推出改編電影?
有沒有火車誤點是曠職der8卦？
男生閩南人，女生外省客家混血
肥宅穿什麼衣服會加分呢嘻嘻
女少尉看著學長手淫 會被懲處嗎？
外國人的課本會有我國的阿里山嗎?
請問有沒有人認識骨感妹
美國碰到龍捲風可以放假嗎？
真人版娜美?
手機用注音或手寫輸入的都什麼樣的人？
有沒有吉他社招生slogan的八卦
請問什麼叫“自信”？
一天1700大卡該怎麼吃
倪匡那本最經典
國父這句話是什麼意思??
蒼井優會不會很鬱卒
有沒有甲洞的八卦？
有沒有足球員很在意髮型的八卦？
這有毒嘛？
要如何成為魔法師的學徒
懇請各位聯署廢除傻花板
有沒有女生騎車要圍一條布的八卦
心目中最性感的肥宅？
有沒有唱歌含滷蛋的卦
有沒有紐約的家人捨不得說再見的八卦
貂蟬是真心愛呂布的嗎?
為什麼睡覺符號是zzz
表妹躺在我的肚子上
八嘎囧載妹時的鄙視眼神，有什麼意義？
有沒有德意志科技力世界第一的八卦？
有沒有國外搜救死要錢的八掛？
要怎麼把人做成木偶
台灣翻譯怎麼翻的八卦？
有沒有手牽手在操場散步的八卦？
BlackPink會怎麼衝擊14年以後的新女團?
詢問度爆表
有沒有大刀王五的八卦?
步美長大後是正妹嗎？
各位服役的時候印象最深刻的事件
有沒有被8+9“仁”的掛
這禮拜坐一起下禮拜呢??
台灣剩哪裡還算是Good地區  沒被汙名化  
9/7要看蘋果發表會還是索尼發表會的八卦?
有沒有刑警大隊太混的卦
交往一年半還沒上過床 正常嗎?
有人在用Vivaldi瀏覽器的嗎...?
什麼叫喜歡憂鬱型的男森??
健身房的巨巨平常從事什麼行業
有沒有怪力亂神很難講八卦？
睡醒喉嚨乾癢怎麼辦?
有沒有哪家月餅店才是月餅王者
有沒有肥宅今天生日能幹麻的八卦
為何考郵局擠破頭 考警察相對少很多？
貓咪下面又翹又硬怎麼辦？o'_'o
約去圖書館看書的卦？
相信我之術要怎麼練？
女森手毛長真的性慾強？？
為何耳屎那摸好聞?
歐陽妮妮是不是過譽了?
偷放屁的辦法
戰iPhone的小白點是什麼概念??
也沒有韓劇W幫了肥宅一把的八卦
吃鼻屎
去新北租屋要怎避開惡房東阿?
誰才是月餅之王？
女生說我們還是好朋友代表什麼？
3D列印究竟能在臺灣做些什麼
有哪些不正常管道認識的動漫角色？
學長約我去他房間該準備什麼嗎？
有沒有一休推的新團購: 發泡錠 好用嗎
九把刀以後還會劈腿嗎
智商超過150是什麼感覺
這一代人不靠上一代資源養得起小孩嗎
有沒有蜜達絲生技的八卦
如果主君是肥宅的話
今年誰退休讓你最不捨
觀察前男友的日常錯了嗎？
被插隊跟被解壓縮哪個比較幹?
為什麼灰原哀常常睡眠不足?
有沒有同事都不同事，改叫夥伴的八卦？
百貨公司用日語廣播有比較高級嗎？
男人不麻，女人不愛？
大安區有哪裡好去的
l.a.d.y.g.a.g.a
star movie什麼時侯變成star movies
對日本人來說 台語、北京話哪個簡單?
要如何讓台北板重返榮耀??
紗路是不是很可愛
臺灣拍毛骨悚然撞鬼有沒有搞頭
世界奇妙物語 哪一集最經典?
郭泓志守街亭會發什麼事
撿回來的貓變成人該怎麼辦??o'_'o
有沒有出家當和尚可以讓肥宅翻身的八卦?
從小吃到大還是一樣好吃的美食
噴火龍為什麼肚子那麼大?
到底是誰發明放半天假的八卦？
天才伽利略哪集最瞎？
正妹會想跟肥宅說哪些心事？
大胃女王誰最有名?
有沒有鬥魚直播灌水的八卦?
男友已經失聯超過12小時 該不該報警?
中國這次為什麼沒有成功封鎖消息？？
肥宅是不可數的嗎？
有沒有TASER電擊槍的八卦?
阿罵為什麼不守住列車廂
請問音樂卡帶音質如何?
不能翹的課要幹嘛
超級賽亞人桃紅到底有多強
韓國女子高爾夫運動超車台灣的八卦
等等搭復興國內線該注意些什麼？
早餐習慣吃鹹的還是甜的
豬哥亮跟陶喆是什麼關係
安卓中的霸主是哪牌?
有沒有躲在下面推一堆文不回一篇的八卦?
妹妹一直夾怎麼辦
幾歲沒結婚算魯蛇?
有沒有當了30年的魔法師轉職成元素使的卦
走錯房間又遇到捉姦怎麼辦？
麻婆豆腐的八卦？
有沒有一首歌會讓你想起我
現在好想吃早餐怎麼辦？
daze應該怎麼念
任我行 會讓人想到誰 ???
用iphone的人最常被酸什麼？？
有電湯匙實不實用的八卦嗎？？
有沒有穆斯林跟爪迷很像的八卦？
有沒有連假最後一天要做甚麼的八卦
螢火蟲是不是過譽了？
牛奶瓶怎麼才不佔空間?
莎莉娜的餅乾怎麼來的?
保全業vs保險業
有沒有知心水果軟糖的八卦
住桃園 VS 住中壢，哪個好？
新竹治安很不好
有沒有逆流而上的八卦
正妹到底要甚麼? 為什麼FBI能吃正妹
沒氣的沙士為什麼這麼好喝?
白石麻衣 vs 西野七瀬 都幾？
有沒有惠惠卡的八卦？
有沒有講話總愛夾雜英日文的傢伙的八卦？
有沒有年輕人怎麼買得起mini Cooper的八
不想聊天又想正常交際怎麼辦
有迷有妹子肩帶掉下來時候在想啥der八卦? o'_'o
有沒有早期外省婚嫁的八卦？
來台觀光人數持續成長會怎樣?
鐵槍插喉嚨有什麼好看的
阿兩守得住街亭嗎
中秋節公寓樓梯間燒金紙
有沒有在男人喜歡在女板發文的八卦
臺灣遇到恐攻會有ㄧ堆87急著自我反省吧？
手術切掉的器官都送去哪？
林志玲  是不是過譽了?
googl研發的chromecast的卦?
有沒有桃園人不喜歡桃園的八卦?
日本女生真的都這麼開放嗎??
為什麼台北不流行早餐吃滷肉飯?
如果死後能帶走一個東西
尿尿
有沒有建中要招女森的八卦
為啥台南都很晚才公布?
風間的媽媽是優質人妻嗎？
有奶大有什麼了不起的卦?
幼兒台撥放死神小弟電影版是可行嗎
有沒有聊天室敏感數字的八卦
有沒有天啓大爆炸的八卦?
被迫轉學到日本讀高中會怎樣呢?
日本人比較喜歡香港還是台灣?
有沒有突然變涼的八卦？
活屍莫日為什不紅
出國就只為了拍照打卡??
黑絲控
對女生唱山頂黑狗兄會怎樣
有沒有民視主播球評到底在共三小的掛？
有沒有景氣的八卦
光學好難喔
有沒有謝肉祭的八卦
社會新聞仙人跳
鄉民心中第一開球式的妹是誰?
請問有人看過這張照片嗎？
仮面の吉白的八卦
小蠻腰小蠻腰
大家單身多久惹
有沒有畫面被切掉的八卦
做凱格爾運動屁股抽筋怎摸辦
請問靜板有標準流程嗎 有卦嗎?
名偵探柯南裡最正的是誰
99朵玫瑰花的意思?
拿不出神奇寶貝怎麼辦?
女兒要幾歲才能放心讓她獨立？
有陣子沒人討論約砲神器了
w挑老婆是不是漂亮可以幹就好?
有迷有王宏恩的八卦阿
台灣最悲慘的人是誰?
有沒有褲頭變鬆的八卦？
有七年級生經典玩具的八卦嗎
有沒有英文很爛的八卦
福原愛被禁婚是不是父權遺毒
台南花園夜市VS台北士林 都幾？
軍中的飲料販賣機是不是特別厲害？
台灣還有其他吉祥物嗎
王牌投手Cueto
已填海造陸方式在墾丁外海建賭城
梁家輝還有可能接拍喜劇類電影嗎？
有沒有Kid不是Gay，是聖鬥士的八卦
今年台灣的流行語冠軍是哪個？
有沒有大腸豬血湯的掛
第一支舞是肥宅一輩子能摸到女生的時候
高坂桐乃跟高坂穗乃果誰是高坂界霸主?
有沒有整台公車都在響不動的八卦
金城武適合演恐怖片還是喜劇片
肥宅表演什麼魔術最能吸引女生注意？
有沒有荸薺的八卦
Tue Aug 23 20:49:43 2016
美劇瘋前女友男主角念哪間大學？
有沒有M想找S很困難的八卦?
肥宅不碰觸店員的手有加分嗎?????
出國的時候肝會受不了ㄇ
Line是不是過譽的八卦
地方的媽媽串連公園革命
兼職都在兼職什麼的八卦？
isis恐攻ptt主機房會怎樣?
雄三跟大雄哪個會誤射?
罡妹
肥宅濃眉有加分嗎
肥宅對我笑怎麼辦
要怎麼遮掩謊言、從前、我太好騙
三寶御三家三本柱？
一顆385元的月餅
颱風天傘壞了可以申請國陪嗎
哪個歐美國家移民最寬鬆？
買塔位 or 買房
有沒有TTB的八卦？
去捷克留學交的到正妹女友嗎?
有戰神的八卦嗎？
有沒有臨終時懷念的人不包括老婆的八卦?
有沒有溫柔海洋的八卦?
一個人的杏子
騎機車飆太快出過車禍的還敢再飆嗎?
在台灣 連老師 都不能信的八卦
日本的高鐵v.s韓國高鐵
有沒有到站務板發廢文的掛?
有沒有英國腔的八卦
為什麼香港人穿衣比台灣潮?
如果可樂沒有被發明出來？
屬什麼生肖最不好?
學妹會幫學長買單
看到女生穿和服就覺得很色 是什麼心態
柯南被害者的親友或家屬是不是都太冷靜
殘廢的蟑螂會康復嗎的八卦
TV+內建Android VS TV+外接Android盒
中國大陸中秋為何不烤肉的？
中部限定-有沒有廣播主持的八卦
有沒有出國旅行隨身書的八卦？
052D驅逐艦到底有多猛
有沒有HTC維修很糞的卦
有沒有Machine Gun的八卦?
中國用語？
壞掉的外接1TB硬碟要怎麼處理的八卦?
小智有可能變成大智嗎?
肥宅拜月老的完整sop是什麼？
有沒有最近imgur很難上傳的八卦？
有沒有懂法律的人很邱的八卦???
有沒有保溫瓶內金屬塗層的八卦？
「不想買 卻不停的試吃」是什麼心態？
這次極限主播賴思豪沒在戶外開講嗎？
鄉民腦中理想的法律大概長怎麼樣
大家的血管年齢比實際年齢小嗎
有沒有布袋戲迷的卦?
有比刺客教條還爛的遊戲編劇嗎？
有沒有肉搜廢材-黑俠的八卦
說我帥 太沉重
雙馬尾的始祖???
大麻降級 政府無能 網民缺德
是誰發明先乘除後加減的阿
隔壁列車車廂很多人很吵但被鎖住怎麼辦?
有沒有羅志祥過譽了?
孤單終身跟回收業誰比較慘
叫Bruce的都是努力過來的人生勝利組嗎?
小茂現在在想什麼？
高中的數學跟物理，哪個難教？
登入過500要怎麼慶祝啊
核彈沒被發明出來會怎樣?
去KTV只要點周董的歌大家都會唱的卦?
台灣最多混血兒的高中職 ??
澎湖賭場的可行性
超時空新娘和機器人爸爸的反擊哪個好看呢
被三＿撞死可以申請國賠嗎？
男人只靠知名度，為何能把到很多正妹?
朋友高考考上要包多少？
有沒有亮亮的大一大萬大吉的八卦?
有沒有星座運勢節目很準的八卦?
下午橙色天空
韓國是不是前車之鑑
屎是葷的還是素的
怎樣的創作歌曲才叫做「民歌」？
使用PTT的媒介？
梓喵上課會舉手說要拉屎嗎?
沒人喜歡烤棉花糖
當大廚der小孩是不是很幸福
這個表情☺  是什麼涵義
房屋的公設多少算少阿?
會不會覺得打笑臉符號的人很假掰
陳沒的詞到底寫的好不好啊？
周董的最大貢獻應該是打開單眼皮市場
大家有開學焦慮症嗎？
為什麼要有BASS  全都吉他不就好惹
西門長髮女孩
有沒有唉鳳七顏色的卦
有沒有出來跑遲早要還的八卦
螞蟻也有豬隊友？
兩津參加奧運100公尺能超越閃電波特嗎？
羅志祥會紅真的不是沒有原因
七年級是不是最強的一代？
親戚送來ㄧ堆旺旺該怎麼辦？
有沒有餃子兄弟的八卦？
亮吉碳烤?
怎麼讓新人快速上手工作?
niconico
台北海鮮燒烤第一把交椅是誰
有沒有樂器難易度的八卦
三井壽是8+9之光嗎???
有沒有相樂佐之助的八卦
日文流行歌插入英語越來越嚴重的八卦？
請問馬路是不是一定要過去
瘦魯蛇跟肥魯蛇哪個比較沒救?
空白噓
外國人的課本會有我國的淡水河嗎?
有沒有大陸明星顏值較低的八卦?
有沒有ipad的八卦
龍妹拿我的衣服是什麼心態?
士林夜市現在怎麼了
拿到獵人執照之後第一件要做的事
有沒有野比大雄是台灣人的寫照的八卦
鄉民都是固定大便還是有feel才大
如果馬東錫在屍速列車上會怎樣？
洗車劑過期可以用嗎？
被俄國人開了一個無法反駁的笑話
有沒有男生鼻毛都不修的八卦
這麼愛問歷史掛為何不去玩民國無雙先了解
50元便當是不是給大家吃滿滿的好料
新北市的妹妹是哪區？
妻子用了跟隔壁人妻一樣的錢包怎麼辦??
Sat Aug 20 21:32:02 2016
發生什麼事惹
PTT是不是很多人歧視肥宅？
騷蕾娜到底騷不騷
晚上拜拜
有沒有(注音)的卦?
妹妹很不聽話
學歷到底重不重要的掛?
請問NBA一哥姆斯有代言過這個廣告嗎
肥宅養什麼寵物能逆轉勝？
為什麼這麼多人去復健?
讓灑花版超越女孩版
可以召喚神龍？
朋友被怪人纏住該怎麼辦
這波陸客之亂會持續多久的八卦？
中威力彩頭獎不工作的肥宅會有妹子嗎
有沒有村上春樹站在雞蛋這邊的八卦？
有木有南部人整天要把"東西"南遷的八卦
有沒有紅茶豆漿的八卦
有沒有颱風天看善書的八卦？
接..下...來...要...幹...嘛...？
台中的土豆是電腦選的嗎？
高雄鼎王爆滿
肥宅如果原本是富帥，振作會比較快嗎？
客運上 屎味濃 怎麼辦？
肥宅會被711女店員鄙視嗎？
想打工,便利商店 飲料店 都幾？
三國演義跟張飛劉禪有什麼仇
愛約跑是什麼心態阿？
向中國道歉大賽
PTT會有網路警察在觀察 
有沒有正晶看民視的畫質比較差的八卦？
邏輯學專業大師
為什麼好運的得時鐘，歹運的得龍眼
陸客害我馬桶塞住的八卦？
有沒有高雄現在空氣有怪味的卦
自動駕駛在台北適用嗎？
切腹謝罪算是自殺嗎
賈伯斯的iTunes為什麼沒搞起來？
韓國地鐵搭到一半停駛？
為什麼中國的颱風要寫台风?
怎樣才能進水桶
YOUTUBE
做什麼行業不用說謊的八卦？
PTT上有多少四叉貓偽物
菁英中心四名主將互毆，誰贏?
基督徒會拿iPhone嗎？
在做八大的女生是不是比想像中的多?
有沒有立可白怎麼用比較狂的八掛
周杰倫跟林書豪很熟嗎
回到原始人時代
月租2萬 卻不買房 在想啥?
男生考上高普考，真的就有很多女生肯嫁？
腳指甲很臭的八卦
台南是什麼樣子的城市
吞下很大顆的籽該怎麼辦
教師節學校到底要不要放假一團混亂？
為什麼貓晚上總愛衝給車子撞?
今天月亮又大又圓
讀十遍電子學會發生什麼事？
菜花和愛滋那個恐佈
有沒有綠豆碰的八卦？
林毅夫算是投機的人嗎
有沒有公眾人物發完文刪文很遜的八卦？
建立一個絕對匿名的爆料網站有搞頭嗎？
IS想恐攻台灣現在是不是最佳時機?
有沒有新竹高中快超過台中一中的八卦
有沒有北天龍跟南野豬誰比較智障的八卦
中秋節快到了 邊緣人要怎麼過
所以素質低落的選民到底能不能鄙視？
Dcard是腦殘聚集地嗎
116盛產廢文?
銀髮半妖精是不是最浪漫的存在？
有沒有車燈好白好亮的八卦
有沒有男生幫女生拿包包的八卦
眼皮一直跳有卦嗎
惹到駭客或消破塊哪個比較恐怖?
會和同學們成為朋友的原因？
有沒有rawwwww~~~的八卦
鄧+華是怎麼成功ㄉ八卦？
下雨天怎麼辦？
有沒有臺灣人是歧視肥宅還是媚外的卦？
Happy Taiwan Day的八卦?
跟父母相處起來有疙瘩的八卦
觀光局不將韓國列為紅色警戒的八卦？
有沒穿褲子先生的八卦嗎
請問怎樣可以有黃智賢的論述能力
JT 是不是 還是脫離不了 TPA
有沒有不沾鍋的霸主到底是誰的八卦?
雙北準備重新宣佈了嗎
最後一天假期要去那????
有大澤玲美的卦嗎
有沒有其實韓女腿不細的卦
區別經濟學？
九把刀的創作靈感？
有沒有08年金融海嘯有多恐怖的八卦 ???
連假要結束了怎麼辦
現在七龍珠還有在用七龍珠嗎
旁邊的女森一直貼我該怎摸辦
華人武打電影史之四大天王排名?
有沒有研究生都很厭世的卦?
有沒有壽星都要被放照的八卦？？
蛋清黃黃的是壞掉了的意思嗎
世界最強殺手vs瘋子？
有沒有用生命捍衛路權 很危險的八卦?
有沒有第一個記得自己生日的八卦
回 [公告] 灑花水桶~會真的水桶
怎麼戒掉日本炒麵？
Thu Sep 22 13:15:21 2016
有沒有SAT的八卦?
練好詠春拳就可以娶到像熊黛琳的老婆嗎?
吉娃娃的掛?
有沒有日本的八嘎囧~~神樂的八卦
肥宅都怎麼招待正妹？
日本最落後的地方在哪裡?
有沒有好朋友不見的八卦？
面相 手相 八字 哪個比較準?
跟肥宅吵架了，幫評理
唐鳳 算問政嗎????????
PTT被水桶可以請律師嗎
怎麼戒掉印尼炒麵？
什麼事是最靠盃卻無罰則的事
後宮嬪妃如果晚上沒事，都在幹嘛？
大澤隆夫有演屍速列車嗎?
大家去酒Bar第一杯都點什麼?
為何古代要發明雲梯這種沒效率的攻城武器
女森知道肥宅在看她胸部的八卦??
苗栗公館有什麼好吃的八卦?
有沒有嘉義人很可憐的八卦
有沒有剪頭髮店員給旁邊的人水卻沒給我的八卦
有聲優御三家的八卦嗎
同事午休起來跟我說腳麻了
浩揚哥有沒有想過開庭時請幾位保鑣？
讓前女板板主雪皇當八卦板主會怎麼樣？
怎麼那麼多洞
哪家百貨公司的專櫃小姐最正點?
有沒有天涼好個秋的八卦？
台灣有誰能跟「東大医学部の異端児」比？
竹市關埔區會不會超越竹縣竹北
有沒有沙場子夜的八卦?
馬雅人也有志願役嗎
洗學歷能洗到東京大學嗎？？？
大學微積分太簡單怎麼辦
日本之外哪國的日本食物最強啊
有人有聽過寶寶奪寶??
場面冷場該怎麼辦？
鄉民要的職業到底是什麼
肥宅可以馬上買到曜石黑iPhone有加分嗎？
有沒有讀科技大學不划算的八卦？
FB？
有沒有筆記型電腦還是很貴的八卦
請問魯宅要脫魯 是不是應該要讀輔大心理?
朋友多好還是少好?
想放棄卻不能甘心放手
烤肉用的碳要用哪種好?
宮本武藏打的贏亞瑟王嗎
坐火車時發現位子被可愛的高職女生坐著
大家會care禮拜嗎
有沒有zkow大大的掛
肥宅翻白眼有加分嗎？
越南、印度，誰最幸福？
公布薪資水準將造成勞資對立 軍公教不會?
有沒有詹小婉的八卦?
如果華容道上關羽把曹操活擒了回去的話?
要怎麼喚起眾人的...
反串到走火入魔該怎麼辦？
鵝鵝鵝這隻人妖為何如此長壽的八卦？
肥宅一直推文自己喜歡的女生有加分嗎？
在家樂福買帝王蟹腳稱得上老饕嗎？
真的有人是完全沒朋友的嗎?
有推薦的肥宅幻想小說嗎
有沒有小氣鬼喝涼水的八卦？
幾歲第一次看愛情動作片?
有沒有愛評網到底有多厲害的八卦?
母豬教最近在幹嘛??
台灣小模密度是全世界最高嗎？
肥宅的定義
台灣有哪些電競明星是走紅國際的？
我們不再交談?
頭重腳輕的解決方法
為什麼智爺每到一個新地區都要砍掉重練
女生請我喝酒是什麼心態？
肥宅被介紹女生又孬掉？！！！
有沒有汽車插隊還理直氣壯?
有沒老毛超感謝日本入侵中國八卦
為何新聞台都稱大陸而非中國?
圖鑑差綠皮卡丘，要去哪蹲點？
如果藍染在屍速列車上可以守住喪屍嗎
被仙人跳要怎麼辦？
有沒有李拿督打球很舒服的八卦
櫻桃口味棒棒糖
全家福到底哪些人在買？
周杰倫不在做「以父之名」曲風的卦？
館長破萬了
正妹聽肥宅唱味道會感動嗎？
一個人的台南一日遊的卦?
彰化人愛抗爭是因為被欺負還是爭利益？
有沒有陳金鋒狂的八卦
假扮肥宅是重罪嗎
有沒有腸病毒疫情嚴重卻沒人理的八卦???
有沒有美劇常有俄羅斯黑幫的掛？
正妹出國照片都誰拍的？
Now~~Let Me Open The Scar♪♪♪
腿併攏要幾個洞剛好
下雨是天使的眼淚還是尿?
高雄跟板橋的夜景哪個比較強?
有沒有黑人牙膏算不算種族歧視的八卦?
董卓是肥宅王嗎？
女孩兒大學畢業後出國長時間的旅遊？
親戚突然變很不熟
最多台灣人第一與第二玩的運動!?
怎麼戒掉鹽水意麵或南投意麵?
董事長樂團哪首歌最經典
現在的演員拍好萊屋電影不會覺得無聊嗎?
國軍打掃時我可以做什麼事
有沒有台南重新定義颱風假的卦?
為何哪麼怕回教徒??
神奇寶貝世界觀 沒有一般動物的八卦
有沒有半夜塞車的八卦?
國小哪年級最好帶?
行房記錄器
真的有人沒Line嗎？
為什麼桌球比賽沒有球僮?
百貨公司禮卷五百元 吃什麼好?
如果有一天媽祖被綁架了 信徒會?
高職工科算理組嗎
有ㄇ有哭哭饅頭的卦？
有沒有明星光環能罩幾代的八卦?
病人在床上都在做甚麼？
有三點點名的卦嗎？
給古美門辯護的話輔大有機會翻盤嗎
黑白相間謎樣昆蟲
讀台大爽度有多高？
有沒有幽遊白書女主角牡丹的八卦?
經常改密碼比較安全的八卦？
有沒有惡靈古堡不是堡的八卦?
國外的鬼就是潮 台灣的鬼就是迷信的八卦
8000塊買什麼經驗最划算？
有沒有東京電玩展>>>>台北電玩展的八卦？
客運旁邊坐一個正妹怎麼辦的八卦？
最近很多人分享吹捧wechat的影片？
有沒有近幾年的A片反而不如以往的卦
日本最知名的運動類漫畫是？
LOL版現在在演八點檔？
有沒有都市傳說的卦?
吃冰會致癌嗎？
中華0800客服全掛了嗎？
杏鮑菇是不是過譽了
弟弟不聽勸 硬要這麼晚出門跟網友唱歌
鮮芋仙是否過芋了？
明天會不會停班課阿
這次事件後，你還支持玖壹壹嗎？
再讓你重讀大學一次  要做啥????
欸 70A的女森在想什麼
寺井的定位是什麼？
太平天國陣容那麼好卻失敗?
為什麼台灣無法成為東方瑞士??/
【現在】五專到底強不強
爐石是否過氣了？
五月天的中國歌迷有2300萬人嗎?
有沒有YOUTUBE上傳無上限的八卦?
為什麼大家看到喵喵都不會驚訝
失戀玩文明帝國適合嗎？
有沒有蛋堡不是堡的八卦
膝上襪在三次元只是場夢嗎？
上大學家裡不讓我騎機車怎摸辦
有沒有抓寶可夢遇到流鶯的八卦
該當兵還是替代役
翻牆放個屁也爽的八卦
有沒有影片都沒得看的八卦?
國安局找個刑事通姦罪犯當聯絡人？！
想要辦超好玩的桌遊之夜 必備哪些桌遊?
有沒有宋教仁的卦?
瘋寶可夢的都是哪些人？
寶可夢路跑刷新多少次路跑活動紀錄？
潛規則是不是選妹子唯一解
信活人的教的八卦？
到底企管是要幹嘛？國營收一堆企管系
為什麼台灣不收容敘利亞難民
有沒有開學後學餐越來越屌的掛?
國小時大奶妹常被嘲笑大家其實在想甚麼
為甚麼都要在正晶第一段賣書？
有沒有兩個屁孩去泰國販毒後續的八卦?
有連假工廠就偷排廢水的八卦嗎？
有無小便時旁邊的人嘆氣的卦
一千人視姦貓咪
有木有QQ der八卦
鄉民的爸爸都留多少給鄉民
在小米筆記本上貼蘋果貼紙的人在想啥
女T性向會變正常嗎
肥宅流汗是技能嗎
坐牢跟當兵那個輕鬆？
圈圈圓圓圈圈
沒搶到第一波iphone7的人現在在想什麼？
有沒有最近的風很奇怪的八卦
大鋼蛇的鋼從哪來的？
女生讀電機系有多爽?
警察看到稀有怪卻不能抓是什麼心情？
烤肉配什麼飲料最好？
有沒有林口數位媒體園區的卦?
SIRO今年最正的素人是哪一部
喜歡女醫師是什麼感覺
有沒有連澳洲人都懂台女的八卦？
好想發廢文
有沒有颱風變聰明的掛
有沒有性交契約的八卦？
肥宅住多大房子比較好
習進平會在紙條上寫甚麼?
八卦版其實很多肥宅分身？
清心紅茶喝起來那麼好喝？
從win10回到win7很蠢嗎
有沒有小毯子的八卦
打不贏對手就抹黑他的卦
高鐵南下左營為什麼最晚只到10:15
有沒有騎車載貓的八卦？
有沒有一個人怎麼搭貓纜的八卦?
有沒有遊城十代的八卦？
亞裔為何無法像猶太人一樣控制美國經濟?
胖胖星球可以讓肥宅變型男的卦
寶可夢可以讓房價下跌嗎?
塑膠這種東西到底是利是弊
樹蟲吃起來是什麼味道？
某陽125cc機車搞出30期0利率的八卦
孔子在當時算不算是魯蛇？
有沒有隔壁版集體絕望的八卦？
看完鬼片後怎趕走恐懼感
阿翔這種類型的人 大約都幾歲破處啊
懶覺還是雙手比較重要
老新竹人的早餐？
挖到鑽石要藏哪裡
正妹都天天出去玩的八卦?
GG破皮惹>\\\<
有沒有跆拳道又被裱的八卦?
屍體大概經過多久會發臭
有沒有承德路的八卦？
鍋貼跟煎餃到底是不是一樣的東西
來高雄必吃的食物 必逛的景點
很強的貝斯主唱或鼓主唱有誰
開學後發現同學是嫌疑犯大家會怎樣
算命說的話可以聽嗎?
黑人到底有哪個運動不擅長？
有沒有開店如果被颱風掃到的卦
如果要求生要割哪個部位來吃?
請問台灣有沒有黑拳的八卦?
殺了首領是不是就贏了
如果能選寒冷和酷熱會想選哪一個?
喇吉被踢爆為什麼說被陷害？
李婉鈺的臉  是不是過譽？
有沒有做春夢比打手槍還爽的八卦
視頻跟影片？
很想找人吃飯卻沒有朋友的八卦
有沒有竹科發展快40年 還是很落後的八卦?
台灣各地特色早餐? 真的嗎???
33歲台大醫科的朋友失戀好幾個月
生日要幹嘛？
chrome ptt 熱門文章功能
上PTT前不尻尻的人在想什麼
有沒有肥宅列車比屍速列車更可怕的八卦
玫瑰瞳鈴眼的類戲劇,屌打各台八點檔嗎?
有沒有歪國人搭公車沒刷卡的八卦?
有沒有小姐泡麵給我吃是想暗示什麼的卦?
女生養工具人是被教出來的嗎
彥州是不是過譽了?
有沒有最想要修幹哪隻數碼寶貝的八卦?
女人要的到底多不多
之前慈濟的鄉民臥底到底後來怎麼了？
國營事業 教師節有放假嗎?
女生走在路上抓路人的屌會被吉嗎??
打什麼球的男生最加分？
為什麼八卦肥宅那麼關心女板的事ㄋ
電動輪椅跟代步車是不是應該要列入酒駕罰
有沒有身高對男生很重要的八卦?
為什麼要有一塊硬幣
三杯是哪三杯
去澳洲打工真的比待在鬼島好嗎
周氏蝦捲是不是有點過譽了?
中秋節要烤肉是什麼時候開始的?
耳鼻喉科都看的出什麼病很屌的八卦
考汽車駕照要準備啥
WHY 媒體都用哀傷的標題掩飾興奮的心情？
在奧運田徑跑最後一名會被笑嗎?
拿食材當綽號的都是嘉義人？
機械系 物理系 大氣系 誰的流力最強 ?
妹子 + Sony手機下水 = 潮嗎? o'_'O
星聚點為什麼那麼划算？
北台灣第一抓寶聖地 --- 台北巿北投公園
冬季戀歌當時有多紅?
有沒有yoyo台橘子姐姐的八卦??
為何一堆人吃石二鍋
禁止吸菸的場所可以燒香嗎
女同事車頭燈眼很刺眼 怎麼辦
日本汽車到底有多強?
看完Ptt討厭綠色想念藍色？
如何跟酒促妹要電話?
有沒有RO逆滲透的八卦?
花學姐是哪一種花啊? 
GANZ後期作者亂畫的八卦？
大多數台灣播的大陸新聞是負面新聞
有沒有PTT盃的獎品超諷刺的八卦
大家認知中的成功是什麼?
日本H動漫會不會成為歷史了?
willson現在在哪裡??
小智旅行二十年是靠什麼吃飯的
櫃姐看到肥宅我心裡會想？
ezlink還是黑貓該為取件負責？
長輩為什麼那麼愛傳謠言?
戰南北是不是很可悲
有沒有生活中都是馬囧語錄？
高承載期間如果要去機場搭飛機怎麼辦？
日本女排選手-吉村吉穂，大家可以嗎?
姓氏姓什麼最特別
男人該不該剃腋毛??
通識課是健全完整人格的教育or垃圾？
明星志願是不是過譽了?
有沒有三寶買個客運票也要盧半天的八卦?
聽說「沒雞」颱風要來了~~~
有沒有外勞都直接推人的八掛
陳木柱
放孩子留美怎麼調適心情？
五樓以下玩五樓梗的很沒種？
少將兒子新訓 懇親時穿軍服去懇很秋嗎？
有沒有世新大學的擾民民調八卦?
中國什麼時候要下禁日令
台南回家受阻的人都集中在永康嗎?
有無用手機搶訂單能多快的八卦？
有沒有線上購物被奧客整到倒掉的八卦
陽金公路也是戰略要道?
如何克制肛人的衝動
我的野蠻女友 是神片嗎?
三十歲還沒考上國考跟還沒拿冠軍哪個慘
泡湯完喝咖啡牛奶是什麼心態
甲甲1號會喜歡正太0號嗎？
早餐店的大冰奶
為何還是一堆國立大學生 碩士考公務員？
妙可貓粉絲持續上升的八卦??
義美是不是溢美了？
有人喜歡假日加班賺錢嗎？
暗戀和失戀哪個比較慘
有線電視數位化
真的有人會玩那些手遊糞game嗎
軍眷現在在想什麼
家人失蹤，65歲婦人(汐止或北市)
哪個片頭最洗腦
女孩子在IG把自己扮成貓 有啥用意
珍珠紅茶拿鐵 珍珠奶茶 珍珠奶茶拿鐵????
每天喊沒時間的人是在忙什麼
清交附近可以買攝影器材的店家?
CD PRO2 當年有多轟動
上班要自己買證件
什麼人會想當教授
如何度過成功嶺每一個孤獨的夜晚？
風雲的八卦？
FBI帥哥由黑翻紅
這是反串文嗎？
有沒有大馬華人說話口音的八卦？
有沒有版可以抓寶可夢？
有沒有店家不務正業的八卦
博麗神社如何維持第一信仰的?
寶可夢Go 怎沒出攻略本?
館長最近是不是常常開直播？
八卦肥宅來災情回報哦
實價登錄
有邊緣人功課很強的八卦?? 
有沒有有錢原住民的八卦？
紫薇斗數準不準？
有沒有藍白拖可以賣240的八卦
有沒有哪家公司不會畫大餅的八卦？
有沒有囧月道中學的八卦？
替代役很操的八卦
八卦板能帶動雞排業經濟成長?
無恥的極限在哪裡
買PS4跟掌機的都是笨蛋嗎?
有沒有自由特愛引用鄉民的話的八卦？
讓座給正妹會發生什麼事?
妹妹吃太多烤肉惹怎摸辦
找到室友的飛機杯該怎麼辦的八卦?
什麼時候會心酸酸了
開席 (酒席) 不成,菜該怎麼辦 (?)
有沒有民雄鵝肉越賣越貴的掛啊？
下午的上班時間怎麼打發？
RockStar做籃球遊戲能屌打2K嗎？
有沒有眼鏡卡卡的八卦
考汽車路考時勃起怎麼辦？
有沒有水窪碳烤從台北消失的八卦
有沒有甚麼事都可以扯到五樓的八掛?
還有國家會嘲諷首都的人嗎？
有沒有Google 翻譯很恐怖的八卦？
亞洲國家女性身材比例排名?
事己至此 為何還想公審?
開學到現在 一個女生都不認 正常?
宅男是什麼星座的？
大葉118 112的外籍生，程度在本國優秀？
走過的叫足跡，走不到叫憧憬？
有沒有海洋議題一直不是主流議題的卦?
有沒有abandon的八卦
登入次數要多少發文才不會被說菜b8    
明天要考駕照我到現在還沒讀
有大老闆娶小老婆 兒子跟繼母趴趴der八卦? o'_'o
這是什麼恐怖的魚？
適合養老的縣市？
928支持一例一休的會去上班嗎?
台中市行政區哪個最沒存在感?
這是臉書水準嗎
大腸裡頭有顆屎
肥宅人這麼好為什麼沒女生喜歡的八卦
有沒有中國半分忠─張召忠的八卦？
全台灣最好吃的滷蛋是在哪裡？
人妻的短褲看起來好絲滑 好想摸怎麼辦
有沒有E-SO DISS 滿人的卦?
有沒有廢死國家都直接擊斃的八卦
受刑人聽基督教比聽佛教多的八卦?
現在還有什麼是真的？
忘記繳學費怎麼辦
低能兒春天的八卦?
小學看過同學帶過最扯的午餐是什麼?
日本一日券一張坐不夠，可以買兩張嗎？
單獨過生日的是什麼感覺
有沒有 笑話 的八卦
隨機殺人和謀殺妻女哪個可怕？
南波波薩魯瑪達共和國
有沒有五毛想洗文章的八卦
有沒有一個人去幹架的八卦？
鄉民在車上看到老三寶欺負小三寶時?
見日本上司要注意什麼
有沒有語言癌的八卦
有沒有台政東的八卦？
霹靂卡霹靂拉拉波波利納貝貝魯多?
哪個高薪行業衰退最快
為什麼廚神當道的料理比地獄廚房還有賣相?
老師很漂亮該怎麼辦的掛
有沒有家道中落是什麼感覺的八卦
清朝與幕末的美女
100年後台灣有什麼可以說嘴
有沒有男生打手槍被女友/老婆抓到過
XP究竟還能再戰幾年?
現在畫圖回文不流行了嗎？
如何確定女生是喜歡你或把你當工具人？
肥宅老了要去哪裡取暖？
今天鋒哥的引退賽會有多難看
古早年代 DIY的配菜是哪些呢 有卦嗎
哪間學校的WIFI熱點最快呢?
有義大客運刪除乘客一卡通搭車記錄的卦?
有沒有華中橋的八卦？
有人是可以上國立大學卻選女生多的私校嗎
高速公路爆胎能國賠嗎
有無醫院都是老人的八卦
如果杜魯門支持麥克阿瑟打下去
外國人會在地鐵攻擊台灣肥宅嗎？
有沒有飲料店用料的八卦
xxx是否過譽了？
有多少籃球員去演戲的？
富爸爸蘿蔔特，t， 清琦怎麼破產的?
等下要考駕照了，該注意什麼？
有沒有馬來西亞富商 劉德祖的八卦?
有沒有不要發射紫外線的八卦?
有沒有被騙去排隊的八卦
有沒有台灣鷹爸的八卦
清水人米糕都吃哪一家？
有人工作了才覺得讀書真幸福嗎
過譽始祖文的八卦
輔大心理的新生現在在幹嘛？
意外發明ptt熱門用詞是什麼感覺
律師現在還是社會地位很高的職業嗎?
如果貓貓外表像蛇 還會惹人憐愛嗎
失去嗅覺會怎樣嗎?
為什麼其他人後座都有載人的八卦
有沒有下課十分鐘的八掛
為什麼奧運代表團要借手機使用？？
有沒有金髮黑肉妹子的八卦
逢甲淡江整體排名
如果以後肥宅們的小孩想念中文或歷史系？
古代人游泳都穿什麼!?
肥宅蛇抹時候認清現實 踏上魔導士之路？
有沒有螃蟹根本是海底蜘蛛的卦？
雷姆是不是過譽了？
野生動物用藥問題！
一護選織姬真的是明智的選擇嗎
可爾必思跟健洛有差別嗎？
屍速列車遇到颱風天會怎樣？
有沒有麥當勞越來越混的八卦？
twitter在台灣不流行的原因？
本本有出過啃老本嗎?
正妹醫生怎會越來越多?
最能熬夜的方法？
八卦肥宅們都多久開一次line?
為何台灣不蓋遊民睡的地方
每一條推文都會回的是哪種人
有沒有福士蒼汰的八卦？
大師兄PK屍速列車有沒有搞頭？
菜價飆漲的八卦
台灣有什麼地方能吸引外國人來觀光
酸謝淑薇的人是否有斯德哥爾摩症候群？
下午被凹上班的八卦（台南）
怎樣發一篇夠廢的廢文
為什麼chinatown=髒亂臭
肥宅一個人想吃烤肉怎麼辦??
有沒有大民粹時代的八卦？
郭董在深圳富士康有比少將在營區裡屌嗎？
有沒有很會取遊戲ID的八卦?
LOL世界賽跟當兵卡到怎麼辦?
二十年都沒有拿到冠軍是什麼水平？
看我看一眼吧 莫讓紅顏守空枕
小算盤到底哪裡像算盤? 
有跟藏獒一樣大的寵物貓嗎
台灣跟賭博末世錄的世界超像的?
認真問 屍速列車碰上八家將誰會贏
買木炭怎麼了？
宜蘭這個地方是不是過譽了
指考國文不及格會怎樣？
有沒有假車禍的八卦
韓國有那些藝人沒有整形過?
有沒有屠宰場搶救肥宅的八卦？
期盼生鏽十七破曉熔爐九仁慈返鄉一貨車
X個毛很萬用的八卦？
飛碟與鋼彈哪一個容易實現呢?
有沒有老闆會上ptt偷看員工留言的八卦?
招攬人員的衛生紙只發給其他人？
Archer跟衛宮士郎誰比較強啊
昔日的小表弟比我高了，怎麼調適？
台塑六輕為何不移往東南亞？
寶可夢大軍和烤肉大軍，哪一個屌？
臺灣為何沒像南韓一樣成為基督教國家?
有沒有瘦宅轉職肥宅的八卦
有沒有以前書桌都有一隻鴨頭的八卦
里歐娜如果在屍速列車上會怎樣?
加藤鷹守的住屍速列車嗎
為什麼老大從籃球場退休後轉藝人會成功?
臺鐵火車到彰化站停駛？
日本人會覺得台男GG很大嗎？
捷運南港展覽館發生什麼事
有沒有肥宅根本超有錢的八卦?
有沒有運動內衣的掛
魔獸三怎麼開局最猛
胖丁的歌聲真的很催眠嗎？
肥宅坐網球裁判椅上有加分嗎？
肥宅參加熱舞社有加分嗎
有沒有住宮廟旁怎麼忍受噪音的掛？
有沒有借沐浴乳的卦?
跆拳道羽球射箭為什麼臺灣不發展職業聯賽
有沒有21點專家史靈根的八卦?
有沒有眼鏡都戴幾年的八卦？
鬧鐘的卦
有沒有新聞標題硬要湊字的拔掛壓
梓喵會去監獄買醬油嗎
在PTT上班和Dcard哪個賺錢？
快睡覺了是否不易被噓爆?
韓妹是不是比較少來南部啊
為什麼愛情的世界裡沒有同病相憐的可能？
這幾部該買那套回家看
有沒有動漫祭只展2天八卦
不當兵算愛國嗎
為什麼張家俊要去精神病院當臥底
有沒有韓國炸雞的八卦 ?
鄉民有啥資格酸低卡
有沒有台中打雙黃燈就可隨意停路肩的八卦
有沒有哪個學校學生證最醜的八卦?
收到手環怎麼辦
蛤蜊拔拔麻麻不會認錯小孩嗎？
汪東城演監獄學園怎麼演的這麼像?
欸 有沒有猴子星期六都去斗六的ㄅㄚㄍㄨ
燒肉吃到飽先烤什麼才是老饕?
颱風天開國道危險嗎?
接力最後一棒要放最快的跑者?
台灣經濟發展該何去何從？
中國三峽大霸無預警潰堤會多慘？
有沒有新暫時停止呼吸的八卦？
為什麼中國的古樂皆失傳?
中國的經濟是不是正在衰退R?
寶可夢是不是歧視台灣人？
第一個喝牛奶的人在想什麼
台灣人是不是對颱風免疫了？
男生要怎麼保護自己
肥宅第一次約烤肉要如何準備
自己的id變成APP名稱應該怎麼辦?
請問計程車司機好找嗎？ ..
小勞勃道尼為何救不了HTC?
台灣花大錢做出來的東西怎麼都怪怪的
收集寶可夢是潛意識想成為至高無上的神？
有沒有特別了不起的神經的八卦
台男 比 台女 更愛CCR
為什麼銀行可以是民營的??
有沒有登機箱忘記拿的卦？
假日發燒怎麼辦的八卦？
肥宅相信真愛嗎
有沒有貓咪變成喪屍的八卦
肥宅在結帳的時候對正妹店員放電？
有沒有公園健康步道的八卦
要怎麼調作息啊
有沒有日本水手服吸精的八卦?
112的妹子要怎麼把？
送往過去的簡訊v.s意識跳躍到過去 どっち
台媒很會打錯別人名字的卦? 台視水準? 呵呵
帥哥會修眉毛嗎?
如何成為台灣的鯉魚王
有沒有歡樂潛水艇的八卦
朱茵是不是過譽了？
在泳池淋浴間外裸體是甚麼概念?
為何電視劇的降龍十八掌 都會有龍出現？
吃到髒東西的SOP
台男搭訕來台自由行的日本妹成功率高嗎？
有沒有ㄈㄈ尺很愛畫henna的卦？
南島語系 為什麼不喜歡住在大陸的八卦？
第一戰的反派跟天啟誰比較強?
有今年一個人烤肉的照片嗎 ?
有沒有驅魔人華倫夫婦的八卦？
怎麼有臉皮厚沒教養的人啊？
何為92共識?
美國恐怖故事是美國的三立電視嗎？
素還真是不是過譽了
有沒有放假四天烤四天肉的八卦
有迷有美國交友app的八卦
有沒有去馬來西亞受訓一個月的八卦
信義區汽車旅館那家比較隱密
狐臭是甚麼味道
颱風天晚上12點能吃什麼?
有沒有嘿咻的八卦
要怎樣才像個昭和時代的男人呢？
看LoveLIVE會被笑嗎?
牡羊座是甚麼樣的星座的八卦?
有沒有勁舞團的八卦
上大號的時候不小心帶了耳機該聽什麼
有沒有加班費與勞健保屬員工福利的八卦?
手機的究極進化會是什麼
國語的臺語怎麼個唸法呢？
你們會為了好兄弟，延誤跟老婆的行程嗎
有沒有Just Communication的八卦
垃圾羽協罰選手天價罰款30萬 依據何來?
有沒有鄭爽的八卦？
玩遊戲開噴的人在想什麼
有沒有不顯示號碼又掛掉的八卦
強哥跟鋒哥誰比較綠
有沒有蕾姆我老婆的八卦
有沒有老師洗碩士的八卦?
金城武追的到周子瑜嗎？
物理系是不是很愛發廢文
有沒有五個警察值多少錢的八卦
有151的八卦嗎？
日本av女優從良嫁人，很少被發現是女優?
你室友沒有被___?
ㄟ 肥宅沒人約烤肉那要幹嘛?(づ・ω・)づ
有沒有一個人的崩潰的八卦？
有沒有王仁甫女兒的八卦?
要當爸爸要注意什麼？
有沒有鬼到底哪裏恐怖的八卦?
肥宅戴耳機有沒有加分
正面能量是啥?
便利商店的烤地瓜多久換一次
東森氣象預報？？？
被推到爆的感覺
生在台灣的男孩要怎麼保護自己
為什麼無尾熊要叫無尾熊
推不讓座車廂有沒有搞頭?
有沒有稅單的八卦
有沒有男女好朋友可以同居的八卦？
有沒有味覺糖ㄉ八卦
中華電信現在真的嫌客戶太多嗎
編國高中參考書的人是不是過譽了
最經典的機器人作品是啥麼
紅毒蛇當初死不靠魔山太近會怎樣？
賣豬肉很好賺嗎？
仁武停電了怎麼辦
私立畢業會被人資篩選去掉嗎?
台南肉粿VS屏東肉粿?
有沒有8-bit晶片音樂的八卦?
為什麼小智這麼愛砍掉重練?
每天妄想自己有妹妹是不是要看醫生？
有沒有妯娌關係很難解的八卦?
生命中最大的貴人對你做過什麼？
有沒有怎麼開的八卦
愛情來了 怎知道？
小智把了這麼多妹還是處男嗎??????
有沒有做成表格的八卦
有沒有被一段歌詞震撼的八卦
冷氣哪個品牌cp值高？
胡瓜vs吳宗憲誰強
有沒有阿嬤是ㄈㄈ尺的八卦
關於租遊覽車
為什麼彈鋼琴幾乎一定要穿襯衫？
中元普渡的歌舞秀沒落了嗎?
2020東京奧運宣傳片的八卦嗎??
客運上放歌給大家聽的人在想什麼
大腸頭和雞屁股怎麼料理好吃
大學四年只有兩套衣服會被笑嗎？
妹妹叫我把嘴張開怎摸辦
好產品為什麼要靠直銷？
日本很多年輕女生很保守?
堅持只拍功夫片的明星？
有沒有CPU到i5後用了幾年還是很快的八卦
輔大會因為性侵事件而受益嗎？
有沒有訪問索菲亞的靈異節目的八卦?
韓國電影有輔導金嗎?
哈！為什麼打欸會被噓
有沒有大熱狗軟糖的八卦?
睪丸會長菜花嗎
韓國教練>台灣教練？
房間有螳螂怎麼辦？
不同的喪屍會打架嗎
汪精衛為什麼是漢奸?
和月伸宏算一部作者嗎?
帥哥為啥一天到晚都有line可以回?
有沒有小角色在想什麼的八卦
阿KEN算新生代唯一主持天王?
颱風天能瘋狂做愛嗎？
結婚前大家喜歡一個人外租還是住家裡?
記者三寶是不是恐、據傳、網友說
易貧血暈倒跟孕婦 誰比較該坐?
有沒有高鐵站不檢討南港進出人不多的八卦
美國很美嗎？
在台灣搭到屍速列車 怎麼辦
蘇打綠跟五月天誰強?
如果美國黑人搭上屍速列車的話
如果成功高中的學生不讓座會怎樣？
其實王彩樺算正的八卦？
抓Pokemon的人生意義是甚麼？
多跟蠻多的差別
有沒有 手刮木地板 的八卦？？
有沒有衛生棉條萬用的八卦
高鐵現在這麼亂是不是有什麼特別狀況?
獅子丸去哪裡了?
古代屠城的優缺點？
雷電是大型機臺的霸主嗎？
有沒有鋒哥眼神到底在看什麼的八卦 ???
要請女森吃飯反被請是不是失敗了
有沒有國民政府拆神社的八卦？
肥宅如何在迎新宿營上搞破壞？
這工作投資報酬率大家覺得如何
有沒有north face和工研院logo的掛
法縮多 法縮西 縮拉蕊 法縮多
有沒有扣學生帽子就無敵的八卦？
生物很好的嘴賤宅該怎麼處置?
有沒有漢堡不是堡的八卦？
富不過三代是不是騙窮人的鬼話
有沒有手搖飲料都要喝無糖的八卦？
有沒有小組長比母豬版主更G8的八卦？
有沒有hiokchi幾乎天天發黃國昌FB的八卦？
這種垃圾社團還能存在本身就是一個奇蹟
問一個生理問題???
常常看得到女森誣告性侵的新聞?
通識課旁邊的人一直笑
有沒有最好的中文譯名是什麼的八卦？
平價咖啡霸主是誰
22k一個月喝幾次星巴克cp值才高？
有個機師老爸是甚麼感覺
建築外牆出租掛巨幅廣告是台灣美學嗎
有沒有自強號不設站立車箱的八卦
有沒有大學生很愛軍中操課那套的八掛?
給你1億 但只能活到40歲 要嗎?
台灣有什麼行業是不暴利的!?
為什麼女生喜歡上夜店放鬆？
女兒突然很愛吃魚又有暴力傾向怎麼辦?
台鐵的訂票系統是不是超爛？
有沒有肥宅要怎麼脫離孤單的卦？
美國警察vs中國城管？
英國時尚品牌不弱的八卦
用平板、手機辦公事不普及？
有沒有私人號碼的八卦？
有沒有日本人尿床的八卦
一次可以喝幾cc
有沒有kinect的八卦??
易建聯是中國之光嗎？
現在除了pokemon還有什麼好玩的
youtube 色色    的關鍵字 怎麼搜？
教授希望別人怎麼叫他？
R: 女人生來就該是奴隸
有沒有rap god 的八卦？
星期一不用上班~好棒棒~
晚上到墳墓區抓寶如何？
x戰警的女角色 都擠?
女生為何精力旺盛?
怎樣才能跟大奶正妹修幹?
有沒有排毒完真的會很舒服的八卦
該衝嗎？
新好男孩是最強的重唱組合嗎?
虎尾比斗六還落後？
台啤哪款啤酒最好喝八卦
城武！請進！
可惜沒如果是JJ最虐心之作嗎?
一燈大師是不是過譽了？
有沒有發現自己沒朋友的八卦 ?
當年不賣幻象兩千多買IDF?
有沒有上上下下左左右右前前後後的八卦?
五六年級大叔大嬸年輕時玩什麼
有沒有垃圾的八卦
三寶真的都不會為人家想一下嗎
很會做愛最高成就可以到哪？
有沒有去星巴克都只看到apple電腦的八卦?
小火龍怎麼生出來的?
明天不放 後天能不能放？
直銷的人是不是都很喜歡自說自話
出社會會打籃球 有加分嗎
John 要翻成 約翰 的八卦呢?
台灣最紅的coser
烏龍派出所常常沒人
媒體如何拿到警方錄影畫面
在百貨公司遇到女同學診摸半？
龜有公園前派出所誰的存在感最低？
有沒有"我要上外星人"的八卦?
臺灣是不是有些人有職業歧視？
有沒有怎麼玩沖天炮的八卦
新竹最難吃的東西是什麼？
有沒有差一張胡牌叫做聽的八卦
禮義廉恥夾在國文課本裡?
有沒有姐姐欺負妹妹的八卦？
最近很夯鑽石筆的掛？
跟正妹困在後車廂一個晚上該怎麼辦
有沒有破壞死光的八卦
大四學姐單身的機率?
安心亞跟阿喜誰比較正?
有沒有檢舉廣告的八卦??
男森會很羨慕強壯的男森嗎
有沒有日本的體育報是娛樂新聞報紙的卦
有沒有左下腹痛的八卦?
PTT真。神人比例多少
中國會想併吞朝鮮嗎？
把愛深埋在記憶中 說不出口一種難過
可以同時擁有台灣、日本國籍嗎？
肥宅現實生活也會聚集嗎@@
數字公園
馬蓉和亭羽有點像的八卦？
有沒有說浪費司法資源的八卦?
寶可夢算社運的黑暗面嗎
靜隱板是不是應該有罰則?
有沒有纏足與高跟鞋病態美的八卦？
除了八卦鬧版最多是那版
有沒有不讀不回已讀不回哪個慘的八卦?
女森們買的麵包都去哪惹?
想吃吃看人肉會很變態嗎？
吃完火鍋 vs 吃完烤肉 哪個味道比較噁心?
這時間無聊可以去哪裡
大家想要寶可夢開發什麼新功能？
有沒有麥當勞店員很愛放電的八卦
有沒有神奇寶貝叫聲的八卦
有沒有中國人在日本洗手臺大便的八卦？
這樣有沒有搞頭
有沒有id 很像的八卦？
老鴇談貞操？
我們該相信台塑集團排汙數據嗎?
有沒有轉蛋前可以做甚麼來增加運氣的八卦
有沒有藝人還在講台北縣的卦
長輩的名字都可以用台語唸?
東西吃到剩一口就剛好飽了的八卦？
PTT八卦板誰最難釣到
如果isis恐嚇交出911不然就恐攻 要交嗎？
台灣離崩壞還有多久
配雯跟志祥是三小梗？
假新聞的罰則及檢舉?
女版和街停哪個難守?
會喜歡911的都那些人？
肥宅下麵給女生吃有加分ㄇ
系學會是合法的詐騙集團嗎
建商成立未滿10年，買了中標?
有沒有朱蒙的八卦
悠遊卡剩下6元該如何使用?
有沒有韓國也放中秋節的八卦?
有沒有凱史科技的八卦
有沒有「多如牛毛」的八卦??
為什麼拜拜前不能先偷吃？
怎麼肘擊到女生胸部的八卦
欸！吸到油氣會不會怎樣啊？
故宮有什麼「國寶」是源自台灣的嗎？
發現自己姐姐是母__踵魔辦？
有沒有蘇慧倫 追得過一切的八卦
有現在還玩SF的都是哪種人的八卦嗎？
颱風天幹人雨傘的人再想什麼？
為什麼龍5手上有槍就殺不了他?
有沒有騷雷娜的八卦
喀山
有沒有集客的店員裙子很短的八卦
高中蹺課跟教官作對的，大學變得空虛嗎？
成功人士平常會發呆耍廢嗎？
該如何打臉這篇軍公教護航年金的文章?
海外台灣人，出事都找中共幫忙？
文創在貴什麼？
有需要半夜起床的工作嗎
烏龍派出所哪一集最好尻？
台南市政府
有沒有家教老師的八掛
小智障礙~又輸了???????身為一個寶可夢遺
有沒有書記官的八卦?
警察跟台鐵還有郵局，台電工作那個好?
台南家齊紐約中對面水交社路
八方雲集的醬油有酸味是正常嗎?
朋友問我有沒有夢想？
請問有嘉義抓寶飛車入海的八卦嗎?
為什麼不能拿活人來做研究?
8+9很聰明的卦
槍與玫瑰哪一首歌最經典
有沒有戀愛專家蘇美的掛？
南部奴性堅強的超多？
麻雀是不是快滅絕了?
要怎樣才夠格自稱肥宅呢
有沒有 黃鐘 的 八卦?
有沒有住頂樓半年是夏天的八卦
一過保就壞掉？
4點還有7000人不睡覺幹什麼
怎麼認識國中女孩的八卦？
為何王寶強會有哥哥？
國外歌壇有江蕙這種人物
有沒有小鬼當家的八卦
大木博士身體好不好???
預感？ 第六感？
二類哪個系出國讀碩cp值最高？
豬哥亮頭上那頂是假髮嗎?
台中人比較愛太陽餅還是炒麵
大家的MacBook都幾歲了
有沒有客運到底塞不塞的八卦
茶葉蛋要怎樣挑??
女孩們會買著色本來紓壓嗎?
有沒有登入次數破3000能幹嘛的八卦
頂樓？
UBER還有比較便宜嗎？
怎樣才算洋人?
有沒有男生是完全沒腋毛的?
我跟學長%%%怕被女友發現怎麼辦？
藤原龍也演屍速列車???
有東區茶街的八卦嗎？
有沒有台隆手創館的八卦？
有二尖瓣脫垂的八卦嗎？
華航會變成下一個JAL嗎?
別害羞，大家來做好朋友？
costco退貨是所有會員買單嗎
搭台鐵沒帶台胞證可以在竹縣下車嗎
警專好考嗎
有沒有Big Man Tyrone的八卦?
有龍吉公主的八卦嗎?
肥宅多一個便當怎辦
美國怎麼不趁強颱把南海人工島夷平？
有沒有街亭跟屍速列車哪個難守的八卦
Unicorn跟00Q那個比較強？
有土耳其出兵敘利亞的掛嗎?
有哪個國家電廠民營化後電價變低效率變好
有沒有吃到飽一個人吃要加收100的八卦
小智臉上那到底是什麼東西的八卦?
男教授&女研究生的八卦
有沒有大港起風湧的八卦?
為何會有四等的鐵甲蛹??
有林園的八卦嗎?
屍速列車如果是在爭鮮的鐵路上會怎樣
想著你的黑夜，想著你的容顏？
反差萌
請問狗也會CCR嗎？
台灣鄉下比歐美鄉下繁榮嗎
cp值最高跟最低的大學宿舍 都幾??
有沒有 暗黒大陸開拓記的八卦
你常說表現好的話 我就要給你一個讚
台灣還有哪些觀念是對男生不公平?
歐陽三姊妹上屍速列車會怎謎樣?
該不該去開?
愛上小學生有罪嗎？
會選擇去吉翁公國或聯邦服兵役嗎?
鄉民的中文程度
蔡總統百日？ 下一個是對年？
有其他人跟我一樣崩潰的嗎
三寶颱風天大出沒？！
如果被召喚到異世界還會想回來嗎？
有沒有中土大陸巨龍史矛革的八卦?
格鬥天王14今天發售卻沒人問?
為何有避孕的異性合意性交，是女生吃虧?
討厭廣告的都是什麼人？
1976為什麼不紅？
男孩聞不到女孩的頭臭味嗎？
今晚的忠孝橋在塞什麼?
有沒有魔女的條件當年多紅的八卦?
怎麼戒掉嘉義雞肉飯
中國比美國還會打越戰的八卦？
硬硬的
如果李逍遙在屍速列車上？
有沒有四分衛樂團的八卦?
喜歡在推文貼+華圖的都是怎樣的人？
10km的蛋孵到Yeee布是什麼感覺?
皮卡丘的左右手是不是無法互碰?
教主 obov 引退後怎麼更亂了
有沒有碳酸錠的八卦
拉肚子還會選擇去上班嗎?
跟外國人交往的女生
如果給麥可貝執導陳金鋒傳記電影會怎樣?
世大運志工網路課程（原版無回應）
台灣來粉刷鐵皮屋 有沒有辦法改善市容?
哪條捷運搭乘正妹比例最高？
聯盟冠軍有很重要嗎？
通識教室都沒人??
有無TutorABC的八卦？
有沒有肥宅聽情歌的八卦
如何生出萌萌大眼睛
發現女森洋裝後面拉鍊沒拉好該怎麼辦?
有沒有貝爺隨身攝影師的八卦？
為何台灣多是泰國"餐廳"和越南"小吃"
人妻刺激嗎？
周星馳在哪些電影裡有生小孩?
茂野是不是最過譽的選手
有沒有葡萄洗完為什麼不直接放冷凍的八卦
有沒有男生活該被肉搜的掛?
工作和生活的平衡點
12年國教的寒暑假有必要放那麼長嗎
認真問，你可以忍受到沒朋友什麼程度
116同胞們現在能幹嘛
木村文乃的八卦嗎??
有哪個民主國家的領導人是帶者掌聲下台?
有沒有有錢就是真愛的八卦
會賺錢的職業但頭銜不漂亮 鄉民看得起嗎 
有調理包泡麵之王的八卦嗎
看到兩隻貓咪在相幹該怎麼辦？
薯條要吃麥當勞還是小騎士
要怎麼戒毒
有沒有跟家人講電話很緊張的八卦
有沒有行政院人事行政總處的八卦
有沒有開學第一天就想休學的八卦?
有沒有想幹熱褲妹的八卦?
肥宅大頭貼不敢貼自拍照嗎?
哪間大學的Wifi比較好？
有沒有鬼片天才溫子仁的八卦？
大葉會有醫學院嗎？
從爆社進階成卡提諾狂新聞？
Dyson吸塵器真的很強嗎
有沒有每天固定1330拉肚子的八卦
偷偷騎走別人的ubike會怎樣？
館長打的贏ISIS嗎？
水桶名單出來了怎麼辦
徵信社真的這麼厲害嗎
台灣的物價真的輸香港日本韓國幾倍啊?
八卦女神是誰?
有沒有NBA球星一直來台灣的卦
有沒有拜仁有些過譽了的八卦？
有沒有念佛經還有時間限制的八卦?
Chicken Parmesan
看牙醫inin怎麼辦?
伊萊克斯 呆嬸 哪個比較潮？
有沒有冰與火之歌最冗橋段的八卦？
保全工作滿一年有沒有特休?
對於遭鄙視的人們該如何反制鄙視人的卦?!
死在末日 vs 活的跟狗一樣？
大家都喝便利商店的什麼飲料？
大家的啟蒙老師是誰???
有關於雲門的掛嗎
妹妹有胯下癢，藥要買哪種?
女排是最好看的運動嘛
等等晚餐要吃什麼????
家庭年薪80萬不用貸款房子可以結婚嗎？
克林特東木v.s姜文 誰威? 
臺北轉運站好多妹子喔 怎麼辦>//<
羽協道歉了，中華奧會副主委蔡賜爵呢？
星期五  來推文
人類最一開始的DNA怎麽複雜化的?
憂鬱症的人是不是很死腦筋？
祭品文怎都是雞排
鬍子長很快怎摸辦阿
各位大便的時候會脫上衣嗎？
吃完壽司再去wego是不是過慾了嗎？
有沒有現在到機場能幹嘛的八卦
機車到底能不能停店家門口
有沒有被水手嗆的八卦？
有沒有睡太少會頭痛的八卦?
麻雀變鳳凰有可能嗎?
為什麼夏季奧運要辦在冬天？
桐谷美玲也太可愛了吧
airwxxk超大蠢背包
程又青一開始到底喜不喜歡李大仁呢
有肥宅們在ptt抽過卡嗎？？
有沒有吉他吉他老伯的八卦？
有多少人過著不是自己想過的人生?
留言算造口業嗎
認真問，TW哪裡贏過JP?
為啥台灣沒有在地化的麥當勞叔叔?
有沒有天空一排燈的八掛
微軟現在是在啃老本嗎?
信件 Hi I AM 醫生 請照三餐聽？
星座血型
月薪要多少才能彌補嘴上功夫的劣勢?
有沒有開學第一天早餐要吃什麼的八卦？
被馬尾妹打亂了自己的節奏 該怎麼辦?
有沒有南部沒有勞基法的八卦
肥宅攻的破街亭嗎？
飛鼠裝 跟 飛鼠術 致死率
包龍星如果也是貪官會怎樣？
怎麼女版版主都不再站上 ?
肥宅要怎麼追到8+9妹妹
有時候真話太尖銳，有人只好說著謊言?
32歲沒有說話權力的邊緣人怎麼活？
最近中X電信4G很爛的掛
遠傳為何那麼低調
米花市是不是人人智商都180啊
怎麼判斷一個男生是S屬性
是不是該讓22k覺醒青年也繳所得稅？
雙魚 巨蟹 金牛 天蠍 憑什麼領18趴
發文額度可不可以改成儲蓄？
去一趟歐美回來，看到什麼會感到很丟臉？
甄子丹為何這麼帥?
烙英文又唸錯的都是什麼人？
怎麼第一眼就認出是不是肥宅
中國追殺法輪功怎不敢追殺穆斯林？
台灣平均長度？
近藤春菜 V.S 快樂寶拉 どっち？？
女生跟肥宅告白肥宅會接受嗎
妹妹想讀書怎摸辦
還有人知道陳益興老師嗎
有沒有日本人對福原愛嫁臺灣人的看法？
有沒有小時候的零食比較好吃的八卦?
龍家俊和高進玩六合彩誰會贏？
為甚麼人常常表裡不一?
有沒有系(校)譽魔人的八卦?
中共國人是不是很積極的民族
有無評價店家被吉的卦
大雄因為小夫而被靜香拒絕的次數?
每個縣市都有工業區的八卦？
哪種餡料才是月餅的霸主
有沒有悲慘世界罪魁禍首的八卦？
蘋果跟安卓旗艦哪個比較高級?
是誰阻止了今晚的地震?
法官跟醫師要選哪個
學不會師父的劍術怎麼辦？
有沒有sos摩斯密碼的八卦
如果國民黨留在中國 台灣會是什麼樣
高鐵便當
可以叫零號機把颱風驅散嗎?
台電員工依法休假八卦板會挺嗎？
看正版跟打手槍的八卦?
有沒有中秋夜偷燒塑膠的八卦?
有沒有子宮長囊腫的八卦?
有沒有台北轉運站要買兩次票的卦
魔鬼筋肉人是達叔最成功的角色嗎
要怎麼樣讓老一輩認清世代交替?
飯粒卡在鼻腔如何解決
正妹的國民老公-男神金城武為何這麼低調
學妹說我只是好朋友????????????????????
萵苣都用回收水嗎
會漏尿是腎虧嗎 ?
"沒脾氣"到底是甚麼概念
如果給豆導拍陳金鋒傳的電影會怎樣？
保險終身險保單
為什麼成績不好，就不能看電視、打電動？
肥宅喜歡咬手指有加分嗎？
大晴天自摔毛毛der~~~
陳奕迅唱歌有比台灣目前所有男歌手好聽?
騷擾跟搭訕有什麼不同
台灣兼俱各國優點
火箭隊到底多有錢?
桃園南崁半夜抓寶抓到走失的狗怎麼辦？
有沒有講話態度的八卦
8+9=17?
有沒有動不動就怒嗆打臉的八卦?
如果台灣未來官方語言改英語會怎樣?
湘北的靈魂人物是赤木嗎?
台灣為何不放棄中華文化?
什麼時摳開始尿尿會抖一下
鼎太豐是不是過譽了
如果黃四郎在屍速列車上會怎樣?
到荷蘭第一件事要做什麼？
有錢人的小孩，什麼都比較會？
買情侶冰一個人吃?
桃園人特別愛大發汽車嗎？
遇到分組米蟲能有多幹?
有沒有吉力馬紗路的八卦
有人喜歡女的小奶 沒人喜歡男的矮?
穿這種鞋的人在想什麼？
有沒有龍女稱號很多的八卦啊
虛擬人生1的遊戲戰鬥模式不好玩嗎
有沒有學店生的八卦?
只有三根?
推是甚麼顏色
賭聖如果當時不說幹話
臥推要練到多重才能把鬼壓床的鬼推走
打赤膊還掛兩把菜刀的人很小氣嗎？
有沒有打火機開瓶的八卦
今天中和有火災嗎
空山新雨後 天氣晚來秋
電業法是不是沒什麼人關心阿?
有人喜歡被蘿莉踩嗎
廣播用中英台客語的卦？
有沒有高雄人都很會共體時艱的八卦
有沒有大學一定要買新書的八卦
臺灣的未來是怎樣的呢
台灣動畫產業失敗是因為魔法阿嬤沒得獎？
職業軍人到底是爽不爽啊?
怎麼喜歡寂寞？
為什麼八卦版版主這麼神？
有王凱民的八卦嗎
肥宅是交仔咖有加分嗎
有奧運馬拉松的八卦嗎?
日本人唱英文歌比西方人好聽的八卦?
這個時間想吃魚怎麼辦
有沒有經典的告白被打槍的八卦
外國人聽得懂公車上的英文報站？
有沒有Gazette哪首歌最經典的8掛
有台鐵火車站快被高鐵旅客癱瘓的八卦嗎？
女同事曬傷怎麼辦?
辦公室接電話很心機的八卦?
宮中的職缺會缺很大嗎?
讀書上課發呆都在幻想什麼呀
從以前到現在哪次的颱風假不是艷陽高照?
要怎麼樣才可以到銀行當義工？
被稱呼阿伯然後自稱哥哥，對方會怎想?
文章怎樣能上期刊?
游坦之是工具人始祖嗎？
菲律賓妹  奶大  屁股翹    
我朋友找我投資賣餅乾創業可行嗎？
中國的法律修改都愛抄德國的法律?
有沒有肥宅穿吊嘎被歧視的八卦
有沒有賺外快的八卦啊
中資一條龍到底在吵什麼？
金牌不見了是什麼感覺
中國若入侵台灣 哪些國家會提供中國武器?
有沒有飛碟專家江博士好久沒上電視的卦
神機妙算劉伯溫算不算糞作?
說話時一直摸對方手腳的八卦☺  
養寵物和交女友很像的八卦?
呆灣經濟何時能起飛的掛?
有沒有手機發展已經到極限的八卦？
有沒有上八卦版必A某人ID的八卦？
中華台北的棒球是不是過譽了
龍山寺減爐禁香後，有比較不靈嗎?
你可知道對我做過什麼罪殘忍
肥宅的垃圾桶什麼最多
輔大性侵案的真相到底是什麼
5566是不是過譽了?
有沒有旋轉火鍋的八卦
八卦人氣目前負多少了？
台灣人在國內都在哪裡玩的八卦？
有沒有只有跟我做才濕的八卦
台灣最有名的魚是不是郭魚了？
圖書館殺人事件是不是過譽了
什麼動畫可以賣作到遊戲化啊
有沒有單獨跟妹妹吃飯的八卦？
星期二看到紅色會特別憂鬱怎麼辦?
有沒有怎樣的粉專會想要給他一星差評的卦
哆啦A夢劇場版 哪一個最恐怖?
有沒有神奇寶貝版的八卦 ?
果然翁到底在想什麼>﹏<
有沒有新北市容超越台北的八卦
新西蘭是不是第一世界裡的邊緣人？
有沒有女生如果要當兵，男生就沒用的八卦
bigbang少了GD還能紅嗎
有沒有開冷氣又開窗戶的八卦
香腸是怎麼做出來的？
引退賽吃下3k有多難？
現在有人用一卡通搭北捷ㄇ?
新聞播不出來怎麼辦？
蘋果拉近我們貧富差距？
蛤蜊在吐沙的時候在想什麼呢
左盃當中華足協主席會怎樣
有沒有 我要爭尊嚴的八卦??
王葛葛回台要打幾年才能超越鋒哥
為什麼不弄一個實驗城市
誹紅女巫真的是復仇者裡最能打的嗎？
明天新生茶會該注意什麼
律師和一般人辯論的差別
鄭容和跟李洪基誰強?
有沒有發現第一隻活屍該怎麼辦的八卦?
現在還有人在偷水溝蓋嗎？
籃球play one & 操場跑步 , 哪個耗能 (?)
二戰德國要如何才不會輸？
肥宅可以接受抽菸的正妹ㄇ？
Easy come,easy go?
有沒有花蓮真的是民主聖地的八卦
跑步吸到廢氣是不是會很不爽?
有沒有最近流行毛邊三角熱褲的卦?
鬼椒很辣嗎
該衝了嗎?
邊緣人要怎麼裝成夯哥?
往事重提是折磨？
死亡筆記本可以解决18%問題嗎？
那一種面相看起來比較慘？
生日遇上哪個特殊日最悲慘
大家什麼時候開始覺得學歷只是浮雲?
大木博士姓什麼？
爬山時遇到螞蝗該怎麼辦
在肯德基禱告的八卦?
有沒有twitch怪怪的八卦
內田真禮 v.s. 上坂堇 都擠? o'_'o
正版的桌遊都是哪些人在買的?
成語蕎算正妹嗎？
如果阿妹說第一那誰可以稱第二?
有沒有約翰的八卦？
大安區突然刮起怪風的八卦
大學沒住宿是不是很難交到要好的朋友
Thu Aug 25 10:19:41 2016
關原之戰是怎麼打那麼快的?
有沒有吃肝補肝的八卦？
飲料店都開始開發票的八卦?
妹子上完大號不洗手會很噁心嗎？
有稻草人的八卦嗎
如何對抗人類的黑暗面？
新竹美食是讚美嗎@@?
有沒有寶可夢怎麼不好人做到底的八卦
相親不能談星座嗎？
退伍後會想報復廢物志願役嗎？
男友劈腿就去約炮過分嗎？
為什麼一堆娶女星的有錢人事業都會出問題
全盛時期的 "三井" 和 "流川" 有何不同?
為什麼要等下一個天亮送照片
邊緣宅今晚怎麼辦
請問LOL版的推文怎麼都Firstshadow雞排
3個工作要怎麼選 ?
有沒有問卷調查結果可不可信的八卦？
開車需要預期別人會闖紅燈嗎?
如何培養小姪子成為未來的彥州
迷唇姐v.s.拓也哥，參加深夜節目誰會贏？
雷姆一直陷入昏迷 你該怎麼做?
網軍要怎麼應徵啊
奧運要比甚麼項目台灣比較容易拿金牌?
有沒有只有自己一人的年級的八卦
一風堂跟一蘭拉麵
多益金色證書跟藍色證書會差很多嗎?
飛魚是不是過譽了
怎麼讓公司把你踢出LINE群組
阿ㄆ一ㄚˇ的爸爸怎麼都沒出現過？
有沒有八卦的八卦？
當初化石翼龍把小智抓走是想幹嘛?
失速高鐵
有沒有公車界的Uber Olli的八卦?
有沒有史上最強卡通的八卦
恐龍會怕颱風嗎？
對10個8+9按喇叭但很小聲 算勇敢還俗辣?
回收業者為什麼不直接吃作業員？
結婚男女雙方都要有房的八卦
有沒有吳家紅茶冰的八卦
廚神戈登到高雄金鑽夜市會不會自嘆不如？
上班很睏怎麼辦
日本女桌是沒人了嗎？
有沒有把金屬鍍材喝下肚的八卦？
吸大麻的人看的出來嗎?
再厲害的造型設計師遇到醜肥宅也沒轍？
青少年純潔嗎?????
看五月天演唱會看到哭正常嗎
下屆奧運台灣應該使用什麼名義出賽
有沒有大學自行放假的八卦？
燒烤界的霸主野宴是怎麼沒落的
如果油價又漲，物價會再漲嗎？
下過雨的　夏天傍晚　我都會期待
有沒有幫女生擦嘴角奶油的八卦
有沒有做伊斯蘭打扮的女性變多的卦？
英國和美國誰才是真。世界攪屎棍
= =凸大家都幾歲開始用表情符號
有沒有台灣其實不需要監獄的八卦
追女森要開什麼汽車？
被正妹提醒鼻毛見客怎麼化解尷尬？
Dcard 為什麼要排擠老人
屍速列車的行銷到底多強？
有沒有恐龍法官由來的八卦?
Alan Walker的Faded算神曲嗎
Saber怎麼唸
有沒有施旖婕存在真假的八卦 ???
有沒有如何破解中國鎖Ptt?
吹什麼最帥
有沒有X鑛咖啡怎麼唸的八卦？
北投公園是否過譽了?
南華高中考上台大的機率有多少？
有沒有要講司法改革的課的八卦?
有沒有Cherry Boy的八卦??
有沒有TV搜查線的八卦?
該怎麼開直播會有兩萬人?
健身有用嗎
8+9的副業到底是什麼最多呢？
怎麼知道新同學們是不是鄉民?
邊緣肥宅陳屍在校園內容易查出身分嗎？
真愛無國界是女森的小魔法？
有沒有沒朋友陪烤肉就要檢舉別人的八卦
有生之年沒看到哪部漫畫完結會不瞑目
臺灣是唯一一個有在平交道設警衛的國家
為什麼明明知道這個女生很物慾還要追？
有沒有 沒有能力卻硬要做的八卦
去哪個中國論壇才能看到真實的中國？
這幾天麥當勞是否要考慮加強外送人力
有沒有我母豬我自豪的卦
肥宅跟臭臭泥哪個臭?
澎湖是不是過譽了？
汗如雨下怎解？有掛否～
機車1000公里換機油
有沒有女排很好看的八卦
為什麼棒球不辦亞冠？
肥宅到底做甚麼會加分??
李安跟史匹伯大幹一場誰贏
有沒有聯合國的八卦？
台灣男生比較娘??
曾經瘋狂做愛
有沒有Ozzy Osbourne的八卦
士林夜市要吃什麼??
有人也常忘記用看片金嗎?
有關臺北板一問
朋友的無線電怪怪的
有沒有SSD的卦
怎能隨便穿上又換掉？
手跟上司黏在一起怎麼辦
想約gn到我家烤肉怎麼開口
如果KOBE搭上了屍速列車會怎樣?
異世界要怎麼認識半妖精
有沒有uber不載人改載食物的掛？
一顆真心加九十九朵玫瑰
有沒有911事件真相的八卦?
新加坡住處自動幫鎖門的八卦
為什麼寵物都很容易睡到ㄎㄧㄤ掉？
陳淑樺現在在做什麼？
鯰魚到底可以怎麼吃
有沒有偷蓋房子的八卦阿
有沒阿卡漢瘋人院設台灣哪比較適合?
會去當魚或茶的女孩都在想什麼的八卦?
屍速列車好萊塢版的演員應該找誰？
沒錢還生小孩是什麼概念?
一個禮拜前寫的程式看不懂怎麼辦
大湖郵局這邊是又出現什麼稀有寶貝嗎？
花樣年華的少年們追求什麼
有沒有優酪乳冰一個月還可以吃嗎的八卦?
未來中華民國勢必統一中國？
明明還沒開學卻要回學校
颱風來，太陽能板會吹掉幾片？
尼莫爸「馬林」有沒有跟多莉做過？
男生看的出來哪些女生在假掰賣萌嗎？
有沒有北韓看不起我們中國的八卦?
用哪個表情符號噓最傷人?
區域發展失衡是高鐵混亂的遠因嗎？
國外達人秀有什麼精彩的表演?
有沒有早自習的八卦？
為什麼日本人不會靠北工時長
有沒有同時播破壞之王的八卦
如何避開各版一提就被噓爆的詞？
總統需要高學歷嗎
知道很多內幕的員工八卦？
台灣人停車很隨興的卦？
統二的飲料的買兩件抽獎啊
公務員辦事,需要送紅包會比較賣力嗎?
台商會長敢說中國社會有病嗎????
手機裡都是妹妹的照片怎摸辦
四大不考公務員改去哪發展?
連店員都不推薦華碩手機的八卦?
什麼樣的南森最惹人愛
用朕自稱的人到底在想什麼？
肥宅念119是甚麼感覺
石原聰美人氣是不是一路上漲?
有沒有正晶都不討論烤肉的八卦？
雨水流過的泥土，味道很濃厚，國文有這課
點麥脆雞拿到雞翅的機率
謝淑薇長得跟孝智一樣會成功推翻網協嗎？
有沒有去菲律賓買老婆的八卦?
臉帥跟屌大，該選哪一個呢?
有沒有新聞台都在放爆料公社的八卦 ?
情趣店面都是怎麼撐下去的?
台灣的校園漫畫要怎麼畫
有沒有直屬上司登入次數比自己多的八卦？
肥宅很油有加分嗎
可以賺很多錢是什麼感覺呢？
請問有交通號誌標線設計的八卦嗎？
做耳機是不是很好賺?
中共不敢打台灣嗎？
肥宅適合什麼舞風?
伊布是最可愛的寶可夢嗎？
楊康是不是很衰洨？
世界是不是開始變閒人說的算？
有沒有天堂回不去了的八卦？
放假為何不讓氣象局決定就好?
有沒有專心讀書不要管其它事的八卦
有沒有鄉民其實很容易被操作的掛
高職沒畢業的生活？有卦嗎？
註冊時間滿兩千六百天可以做啥咧？
喵喵共鳴
今天冷冷的冰雨在臉上胡亂的拍
當年布萊德彼特幹嘛跟珍妮佛安妮斯頓離婚
說走路不看路的人
素大腸頭！？
有沒有 R-chord 謝和弦 要你知道的八卦?
呂布的女兒...
逢甲vs士林 
被爸爸嫌瘦怎麼辦……？
和美國人聊天有什麼禁忌話題嗎
有沒有廢文不能放假的八卦?
半小時颱風趕得到台南嗎
堂本剛紅的原因是什麻
日本棒球界的麥達克斯 上原浩治的八卦嗎?
被學妹說像卡比獸 她是對我有好感嗎
overwahch是不是過譽惹?
離開112以前必做的事情???
有沒有營舍玻璃被吹破的八卦
所以到底是誰在洗錢阿?
有批判年輕人競爭力的起手式的八卦嗎？
40歲的男人只剩一張嘴怎麼辦
六年級最難忘的偶像是誰？
有沒有失落沙洲的八卦??
待會要做根管治療 ，請問要注意什麼 ？
中秋節有計畫了嗎？
獵人開槍射到路人有罪嗎?
美國會怕中國嗎
歐美的價值觀普遍是開放還是保守？
喵喵跑進倉庫怎麼辦？
病嬌的女孩可愛嗎？
有沒有室內輕鋼架炸裂的八卦？
義務役可否追加勞保勞退 ？
有沒有電競阿扁的八卦
帆布鞋是不是不流行了？
有沒有大木博士之亂的八卦？
台灣有機會做像美國那種脫口秀嗎？
有沒有同事間的小聚餐被霸凌的八卦
中國人被攻陷首都的時候在想甚麼？
OH MY GOD 台灣神經病很多？
ps4是不是最強的一代
小孩跟毛小孩分不清的八卦？
有沒有剛開學圖書館就坐滿的八卦？
有超過仙劍奇俠傳的中國rpg嗎?
鍵盤CEO如何拯救YAHOO ？
出社會後人會壞掉？
颱風天 喝茶是否別有一番風味?
信用卡遲繳
寶可夢的記者能成為四天王，現實記者也是?
有沒有戲谷的八卦？
各位厲害的鄉民新工作適應多久
iphone7出了大家會買嗎?
請問葉大雄考得上大葉嗎？
要烤肉 但被烤完了 剩碳火能做蛇摸?
外籍人士身上的黑色蜥蜴刺青
北投國軍818精神醫院有寶可夢嗎？？？？
有沒有ptt很愛112的八掛?
台灣現在申辦奧運能夠成功嗎？
午飯錢200塊
撒花戒嚴了ㄇ？
黑人的SZ亞洲人受的了嗎 ?
川普上屍速列車會怎麼樣？
有沒有美味星棒棒糖的八卦
有沒有 。改 的八卦？
有沒有台中人鼻屎特別黑的八卦？
上112文社農生碩士跟上高普考哪個比較爽？
抓稀有寶可夢的人還是殭屍比較可怕？
如果國慶爺還在 女板會更祥和嗎?
正妹到底會不會跟工具人單獨約會整天
摩托車社團故意曬汽車照的是什麼心態?
有沒有問候歐巴馬哥哥的八卦 ？
要排多久才排的到如煙姑娘?
有沒有白蓮教的八卦？
有沒有餐廳不把香料挑起來的八卦
有沒有PTT支援IPv6的八卦
在美國讀完大學畢業後回台灣工作會被笑嗎
台灣演藝圈有沒有潛規則
台北人愛說謊嗎?????
一整晚都沒睡的人現在在想什麼
Uber在台灣的爭議是什麼
有沒有展望理論的八卦
皮卡丘功率幾瓦？
搞不懂的七休一
有沒有台灣經濟一直不景氣的卦？
螞蟻會吃指甲的八卦?
農青是不是過譽惹?
大雄如果身在臺灣 是讀什麼大學？
大學畢業沒交過女朋友算魯蛇嗎？
澎恰恰看到雕像心裡在想什麼？
請問這件衣服怎麼穿？
嘿！肥肥們都追蹤誰的臉書或IG啊？
沒當過兵的生存玩家v.s國軍比賽漆彈的話?
一個人去環球影城會很可憐嗎？
出門遇到王偉忠(餅忠)怎麼辦
欸欸欸 那些耳熟能詳的事是虛構的
ㄧ講話就冷場的人？
哪個營區最多鬼故事？
有人去過續利亞或伊拉克嗎
奧利多是台灣最神飲料嗎？
有沒有結束代理 離台特賣會的八卦
有沒有家鼠噁心、松鼠可愛的卦
大陸人很重視禮貌？
有沒有小籠包的卦
一個禮拜沒大便是什麼感覺?
載女同事吃午餐
量子力學跟因果業障有什麼關係?
電視字幕跟KK音標真的是統治的工具嗎
皮卡丘配音員的八卦？
颱風風大 101裡面的人在想什麼？
妹妹上完廁所馬桶飄金針菇怎麼辦
秀才是肥宅的先驅嗎
都市一輩子租屋vs鄉村有自己的房子?
有沒有新莊超越板橋的掛
有沒有鋼琴鍵的八卦？
這次會有人出來檢討被害人嗎?
有沒有卡好的八卦
數碼寶貝和妖怪手錶有沒有辦法逆轉勝
有迷有真的有人邀前任(丈夫或妻子)參加婚
為什麼蘋果日報都不寫FBI鄧佳華的新聞？
李「金」教 是拜甚麼神
有華語歌比晴天還要耐聽的嗎
有沒有什麼漫畫必看的八卦?
男森會羨慕女森嗎
有沒有喋血街頭2的八卦
喜歡看科普頻道有機會走科學這條路嗎？
有沒有颱風天甲防被召回的掛
台灣性教育是不是很失敗?
撿到金融卡怎麼辦
雷姆到底是誰？
得一次冠軍和得五次亞軍哪個更讓人印象深刻?
有沒有地球其實是平的八卦
錯過的愛情有機會繞回嗎?
行為藝術家是個什麼樣的職業
警察特考明天放榜 失業率會增加嗎
有人可以瞬間秒懂這個停水公告嗎
9/28空服員到底要不要上街抗議啊?
彰化這地方 除了有大葉以外 還有啥優點
安麗算是血汗公司嗎?
秋季颱風天 女孩兒依然撐傘穿短褲?
沒穿衣服被哥哥看到囧ㄇ半
布乳斯威力是否遇到瓶頸?
晚上出發就算一天是不是在坑人啊
肥宅讀台大，在女人眼中會升級變潮男?
有沒有豬牛羊雞鴨該死的八卦
軍公教比勞工可憐嗎?
有沒有已婚男子勾引未成年處女的八卦?
有沒有精神病不去看醫生的卦?
覺得自己是男生的女生要當兵嗎？
柚子是人生勝利組嗎?
男生到底有什麼優勢？
在路上撞到
弟弟變成愛亂改車的屁孩 怎麼辦
有沒有男女擇偶大不同的八卦？
八卦版人數驟減是因為開學？
鴿子的業外收入很多嗎
自然數有沒有包含0的八卦?
白內障眼藥水「快納史」停產　患者將無藥可用
3位特務類電影主角誰最強?
歐洲盜墓盛行嗎
基隆哪家煉乳冰花生綿綿冰是正統？
有沒有大二就要決定未來出路的八卦?
如何救出深陷心靈成長課的朋友
做一次愛買一次豆腐划算嗎？
當初9/3遊行國軍有不救災要尊嚴的口號嗎
為何八卦版一天到晚都在討論女生？
有沒有社子島不是島的八卦
我朋友撿到一個白癡
各大體協呢？
表弟在大學該如何打入台北市人的圈圈
上班沒事做是員工or老闆的問題？
有手拿手搖杯包一個塑膠袋的八卦？
交通大亂
在穆斯林祈禱室可以幹嘛?
683t張順瑋怎麼了？？
有沒有不哭不哭眼淚是珍珠的八卦？
全台灣到底有多少人想考藥學系？
織田信長有沒有可能是現代人穿越？
肥宅被正妹要求借他ipad的八卦？
這是什麼有卦嘛??
如何判斷老闆要不要幫我加薪
幽游白書的桑原這個角色是來幹嘛的？
有沒有全聯福利卡的八卦
戈登拉姆齊和連上長官誰比較嘴的八卦?
為什麼奇異博士會出車禍呢?
澳門什麼最有名啊
0是過去1是未來現在則不會存在是什麼概念
有沒有拍月亮遇到女鄉民也在旁邊的八卦?
為什麼台糖的地這麼多
職業軍人的八卦
10分鐘很久嗎
有沒有全台最大養殖場的卦？
被叫大哥哥是什麼樣的感覺
有沒有阿肥現在在幹嘛的八卦
肥魯交一個音樂系女友需要多少技能
小智用哮天犬會贏得冠軍嗎?
帶一票人去搞爛直銷業會成功嗎？
發現禿頭了還需要剪頭髮嗎？
有沒有閃亮亮三姐妹的八卦？
☺酧秈R菜生吃要洗嗎？☺
防彈那三位rapper贏的過mino嗎?
有沒有陸展元跟陸冠英兩位的八卦？
聽說最誇張的鬧洞房是甚麼??
為何小智不能拿冠軍?
有沒有辦公室皮椅多少錢的八卦？
有沒有早上一堆老人在排農會跟銀行的八卦
柴犬吃起來會很柴嗎
有沒有生日不知道要送自己啥好的八卦？
有沒有雲南山歌的八卦
有沒有飆悍直播比統神好看的八卦
把男友門牙撞斷怎麼辦？
這種人算魯蛇嗎？
有沒有秦軍的八卦?
有沒有十年養成計畫始祖的八卦
有沒有一血的八卦
有沒有房間出現蟋蟀的八卦?
如果骨感妹在屍速列車上....
音樂節拍太重 酒精在起作用
高雄火車站為啥有怪味
還沒玩到就老了怎麼辦
搭公車上塔塔加的人在想什麼？
為什麼賣海報都變成賣拼圖？
讀118是什麼感覺
用哪個日本姓氏開店能像50嵐一樣成功?
這隻狗狗可愛嗎？
嗨不起來怎摸辦
記者這次敢出門報颱風嗎
今天傳了個賴給心儀的正妹卻一直沒已讀
EVERYBODY'S WATCHING HER?
Rem 要多大才能吸引肥宅?
只睡了三小時就起來上課是什麼感覺？
義美無糖烏龍綠
喻超凡是不是過譽了??
房仲 保險 直銷在台灣為什麼會被玩壞?
有沒有Snoop Dogg的八卦?
陸客來台以前，台灣旅遊業者是怎賺錢的?
為什麼中老年人打籃球動作那麼醜？
有沒有rammstein的八卦
遇到問題 就用?
白鳥麗次 日野倫太郎 古美門研介很像？
為什麼嘉義不放?
陳冠C是肉便器之王嗎？
遊戲名稱的特殊符號？
高雄連放五天，老闆在想什麼？
有沒有"民眾"的八卦
有沒有王品集團哪家最難吃的八卦
有沒有南開科技大學的八卦
用「浪浪、米克斯」來形容狗的是什麼人
肥宅作什麼不會扣分?
安卓手機霸主
輪班技術員CP值最高的公司是哪一間?
斷水流大師兄參加奧運能奪金嗎？
為何童話故事或是漫畫都要騙小孩子??
大家的阿公阿罵都很宅嗎?
就不噓噓的熱量
為什麼臺灣的八點檔還能存活？？
如果讓你活在你爸媽的年代你願意嗎？
真的有人讀完原文書嗎
邊緣人和收入低你願意當那個？
有沒有颱風還沒到又停電的八卦
有沒有饗食天堂牡蠣的八掛？
有沒有遇過強迫症很嚴重的人
彼得蘇跟五月天誰勵志？
野豬入侵
有沒有四叉貓要去哪抓的八卦？
有沒有城市美食的八卦？
有沒有吱吱也會霸凌別人小孩的卦？
Veronica Vasilyevna Vonitsky
培多羅跟小梁打誰會贏?
有沒有小女生都很喜歡這樣的八卦?
小五郎年收多少?
是不是沒有人知道大葉的IP?
電動牙刷除了刷牙還可以幹嘛？？
邰智源是不是過譽了
勝文如果只是普通攻城師交女友容易嗎??
周子瑜跟橋本環奈誰比較正
有沒Win10的虛擬桌面鄉民都怎麼用的八卦
女友哭著打來說初等落榜 怎麼辦？
大富翁是不是過譽了
有沒有台灣的各種肉類的八卦?
警察局裡的嫌疑犯都在打電話給誰啊
原來不用翻牆也能上PTT囉？
印度人是亞洲最聰明的人種嗎?
什麼樣的人應該被預防性羈押？
黃秋生vs甄子丹？
有迷有等客運時跟女森搭訕der八卦R o'_'o
理工科系轉行法律好嗎 ????
還有甚麼可以分辨南部人北部人的?
民歌已經沒落了嗎?
寶可夢是不是代表新時代的來臨？
有沒有等貨到的期間總是坐立難安的八卦？
徵求8/20早上福和橋往台北的行車紀錄器
四代跟鼬PK誰會贏?
吃柚子屁很臭的卦
怎抹跟學妹變熟R
有沒有快樂氰化物的八卦
魯廢宅去哪國可以當溫拿
盒盒女森朋友說要去臺北happy 
機車價格海爆的原因
有沒有被女生不讀不回的掛
高中邊緣肥宅考上大葉後還會邊緣嗎？
學妹要我買大腸包小腸代表什麼意思?
買GOGORO跟旗艦塑膠車哪個比較浪費錢
有沒有「本意是好的」的八卦
這次颱風登陸台北的話？
台灣的工時長？還是中國的工時長？
小智的背包是幾次元空間
身高190以上是什麼感覺
做過最叛逆的事
8+9都晚餐吃什麼啊？
大家覺得志玲姐姐跟寶寶在一起合適嗎？
迷你倉 改造成辦公室合法性?
日本的學校是不是有英九這個職位
板橋到淡水怎麼騎最省時
菊草葉是不是想當小智女友？
亂吉性侵的女生在想什麼?
有沒有念醫科念哪都沒差的八卦
我的寂寞變成魔鬼
椎名林檎最強的是哪首？
陳金火是不是過譽了？
關於中國讓座的八卦
有沒有OW當年有多紅的八卦？
假日去新北投抓怪是什麼人？
為什麼不讓座=滔天大罪?
肥宅一個人去餐廳，結果被排擠QQ
有沒有高速公路阿彌陀佛的八卦
曾國城一直放在我心底就像擋在你胸前的盔
行車紀錄器_新竹市中正路往空軍基地方向
肥宅幫女生剝蝦有加分嗎
賽馬的馬吃禁藥騎師會禁賽嗎？
肚子痛
吃了四天的烤肉 該怎麼消化?
大陸尋奇是台灣最長壽的節目嗎
韓國人攻華語市場?
有沒有小黑俠的八卦？
雲林哪裡好玩？
孫悟空在屍速列車上會怎樣？
怎麼勸同事不要結婚
有沒有AKB0048的八卦?
有沒有歐巴馬派海豹去殺賓拉登的八卦???
有人會幻想自己被殺嗎?
如何收養失學少女或孤兒院女童，嘻嘻
支那人為什麼不承認牠們無腦?
最難玩的地方是桃園 那最難看的呢
為什麼食神最後不煮雜碎麵
開學走在學校看到有人衣服上是莫忘初衷?
有沒有683t的 進來一下
肥宅能少吃兩個便當嗎？
台語歌手 陳思安 是不是被低估惹？
有沒有Rebecca Louise的八卦？
有沒有風超大不放假的八卦
該死的颱風偏偏選在每一個的週末？
中央氣象局的數據是不是有問題
長灘島是不是過譽了?
有利用告人性侵致富的八卦嗎？
台中一中新校門
有沒有韓國趙又廷 金宇彬的八卦?
變種蒼蠅？
台灣人在全球結婚市場的優勢
東海法學士的法官跟台大碩的高考公務員
覺得鐵三角耳機不錯是不是木耳？
有咪有做實驗被廢物隊友撿尾刀的八卦?
喝啤酒幾罐不會倒才算酒量好
有沒有很久以前訊息的八卦？
為什麼台灣拍不出好電影?
我的等候，妳可曾聽過?
講話夾帶英文的多益都幾分啊?
去杜拜要花多少錢？
張學友拍電影前期的角色
哪些人會去看泰俑展
甚麼伴手禮最能代表台灣?
四品帶刀侍衛
鑰匙不見要換鎖麻?
遇到過超靠北的對話的八卦？
狂笑一聲　長嘆一聲　快活一聲　悲哀一聲
不愛放颱風假的人在想什麼？
有沒有全民買單的八卦
現在還有8+9敢操鯊魚劍嗎?
九把刀是不是走下坡了？
中國算第三世界的國家嗎？
有沒有膏盲的八卦呢
被爆什麼雷最不爽
美國人是不是不太愛喝茶
9層塔大家覺得好吃嗎
完全自殺手冊的掛
有沒有最近廢紙行情的八卦?
有沒有一卡通在台北的掛
豬太郎夫妻是近親結婚嗎？
Tue Aug 30 12:36:01 2016
howhow是不是只有在ptt才可以紅
被外國人閃到凍未條怎麼辦
中秋烤肉用哪牌的烤肉醬比較好？
有沒有劉庸的八卦？
女老師跟男學生的八卦???
如何讓自己的相片在孤狗的圖片上看到
能接受人獸交嗎？
有沒有line新聞的八卦
投手投球時腿張開180度是基本的嗎？
哪首應援曲最熱血?
第二好吃的神奇寶貝是誰？
女生洗澡都洗多久
朋友送我的半身像 超不像怎麼辦?
請問有服貿的八卦嗎？
暐瀚會不會寫艷勃外遇事件評論？
intel開始擠牙膏了嗎?
有沒有普悠瑪號搶不到的八卦
有沒有大葉欖仁的八卦？
有沒有林靖恩輟學的八卦
25沒去過聲色場所算low咖嗎？
為何年輕一輩喜歡自由行不喜歡跟團阿？
被綁架十年可以拿一億泥願意嗎? o'_'o
有沒有程式語言火力的八卦?
有沒有寶可夢權到底是高還是低的掛?
配合藥局的診所比較好還是自己配藥的？
為什麼有些女生喜歡和同性朋友掛穩交
適合年輕男生的表
靜香是不是過浴了
該去搭高鐵嗎？
有沒有茄男的眼睛在哪的八卦?
戀愛ing
同性戀可以成為普世價值而羅莉控不行?
電火球跟豪火球哪個比較強
蛤蜊死前在想什麼
有沒有 XL 要給誰喝的八卦?? 
肥宅烤肉要放什麼音樂
有沒有八卦版比dcard還噁爛的八卦
肥宅參加熱舞社 有機會變成阿翔那樣嗎
有沒有妹妹在家很邋遢的八卦？
朋友做我車喜歡拿手指戳我背怎麼辦
叉燒肉與控肉
有沒有貓咪狗狗不會蛀牙的八卦？
沒事爆掛會有事嗎????????????????
讀台大醫學系是甚麼感覺?
在天空裡的精靈說一聲 listen to me
發酵產品有在創新嗎
有沒有安麗紐x萊可治絕症的八卦？
美國的馬奇諾防線航母戰鬥群是不是過譽
聽什麼歌才不會落伍？
有沒有叫人的卦
什麼內容才會被刪文然後請洽八卦版
這是停車格？
大學四年都不買書八卦？
搭訕通識課的正妹該說什麼
四大聖地擺攤賣什麼最賺？
求9/10承德路七段立農街車禍畫面
有沒有電刀的八卦
如果明天台南無風無雨 賴神會加封聖人嗎
理組小時候會是好奇寶寶嗎?
從外表要怎區別中國藝人徐崢跟張衛健?
大雄家有什麼現代的交通工具?
有無PTT自稱金城武現實都是醜男的掛
有沒有四海遊龍、八方雲集不進軍日本的八
化學老師得到癌症要跟家人講嗎?
各位最後一次吃早餐是什麼時候
玖壹壹不出來譴責是？
國小生炫耀iPhone 的八卦
釣蝦場的釣竿乾淨嗎
有沒有外國人講的就比較屌得掛
有沒有玩具z的卦
伊莉論壇淺水值負的怎麼辦
有沒有政大的八卦?
為何很多阿姨自稱女孩
XX語錄都是誰在分享的
有沒有怎當上體育老師或教授或師的八卦?
yoyodiy的RAR破解是否過譽了?
版主是不是都下班了?
CP值  這個名詞是不是過譽了
同學會是不是都在互相比較
被女森討厭了
今晚大家會守在電視電腦前為小智加油嗎?
古代獻祭都用美女，現代呢
目前把妹神車是哪一台?
有沒有馬可波羅電視劇的八卦？
醒來發現被變成玩偶該怎麼辦??
乃木坂上46上MS但center不在的八卦
有沒有颱風天工讀沒double 的八卦
老闆很愛在下班前派工作何解
會特地到現場看高球人的心態是？
表弟懷疑自己得愛滋該怎麼幫他？
為何竹科的主管那麼喜歡禪修打坐
肥宅看到r20該買嗎
暑假的116廢文是不是比較少？
台女憑什麼？
藍染守得住阿罵嗎
綠川附近適合種花嗎? 
丹堤
智慧手機還有發展空間嗎
現在終於可以去台灣哪裡旅遊了?
兆豐金負面新聞
私立大學畢業真的那麼不堪嗎?
小剛和小智是不是真愛
徐孝元算正妹嗎?
考上高普考去聯誼，是有如皇帝選妃嗎？
請問這是什麼鳥 好囂張
年度屁孩王
對這世界沒有了愛怎麼辦
臭酸宅宅味的流動
八嘎囧算邊緣人還是溫拿？
有沒有街亭現在在幹嘛的八卦？
在台灣拍賣是不是沒一個能打的
員工旅遊
只有我覺得這次颱風吹得好嗎?
第一堂助教課要幹嘛？
哆啦A夢是否舉過了?
喂!同學! 歸禮拜ㄟ運動怎樣來安排?
肥宅上大學不會游泳怎麼辦
八卦肥宅都吃什麼長大的？
有沒有農漁會的八卦?
有沒有男森的月經到底是啥東東的八卦呢?
台中大坑遊樂園的八卦
為何不上街反對博愛座？
有沒有8+9不玩腳踏車的八卦?
夏末了 秋天何時才會來ㄋ
鄰居很正
哪個可樂最好喝？
為何巨茄蟹只有六隻腳
有沒有仿生鏡片的八卦?
是真的經濟差還是不肯分享成果?
C/P值最高的絕世武功是哪一個呢?
有沒有一個月花1.8萬租車美國台灣差很多
為何有手機遊戲以 8+9 為廣告訴求?
連在自己家都邊緣該怎麼辦？
有杏仁粉內含洨的掛嗎？
班長當29年有甚麼感想
有沒有每天都能退燒的八卦
記憶是什麼味道?
鬼門關時　阿飄真的會回去嗎
大月氏的八卦？
肥宅會願意回收大學暗戀對象嗎
有沒有巴哈很廢的八卦
有沒有臣亮言的八卦？
房價為什摸還不跌？
911和MJ116  都幾?
為什麼返去的時袸若到 要讓你先走?
絕對領域為什麼可以這麼吸引人?
yee大利發生地震要怎麼援助他們
台灣現在還有好吃的泡麵嗎?
有沒有韓信的八卦？
有沒有第一天報到就遲到的卦？
為何師生戀要被撻伐？
有沒有紙火鍋的八卦?
冷氣房烤肉會怎樣？
願意為你忘記我姓名是什麼感覺
有沒有少女時代的八卦
有沒有買賣ptt帳號的八卦？
男孩們轉職母豬騎士到底在想什麼？
灰原哀的髮型能夠現實化嗎？
美國為何有辦法掌握那麼多台灣的黑資料?
樓下幫噓
是否中一中跟雄中被歧視了?
妹子留下來的記號
有沒有垃圾食物的卦
有沒有金手槍的八卦
蛤蜊好好吃喔很好養嗎
金城武每天午餐都在吃什麼？
有沒有683T到底出了甚麼事的八卦?
背很癢又沒抓的怎辦？
有沒有成大資工的Nash超正的八卦？
為什麼大賣場的進口商品都在出清
有沒有影虎的八卦
為何八家將等於流氓?
肥宅會幫忙烤肉嗎？
冷的時候怎麼辦？
位置被坐走怎麼辦
現在的市場出民歌專輯有沒有搞頭？
為什麼8+9總是有妹子可以汁？
北韓只拿兩金，沒達到金正恩標準，會怎
8+9集散地從網咖改成甚麼地方了?
真對不起現在才說
去歐洲壯遊3個月是甚麼狀況?
玩俄羅斯方塊有所謂的攻略嗎
小蜜蜂可以賺好幾間房？
有沒有打舌音練法的八卦
有沒有韓國妹子來呆頑自由行的八卦?
肥宅考汽車駕照會因為太臭而被扣分嗎？
鄉民們的必殺料理是什麼
為什麼讓加賀城太郎做風見隼人最後的對手？
一個月給你多少願意跟工作狂老闆
麻油雞麵？花雕雞麵？
勞工退休金自願提繳率 該填幾趴才好
台中來了
廢宅戰肥宅，誰會贏?
有沒有肥宅很會煮麵麵會不會加分的八卦?
有沒有提網環保署會抓的八卦？
桃園馬路上，機車聚集抓寶
台灣佛教是不是快被藏傳佛教吃掉了
黃鐙輝算好的演員嗎？
豬哥亮是國片破壞者 票房毒藥 爛片保證嗎
有沒有告別式讓人無言以對的八卦？
如果921發生在現在？
NCC到底有沒有用的八卦
東洋魔女有辦法拿到奧運金牌嗎
牙齒潔白整齊加給分?
金城武為甚麼不結婚
有沒有鄧佳華根本就是台灣冠希哥的八卦？
這Discovery抓鬼大隊是真的假的？
有台南捷運還沒蓋 就有人急著罵的八卦嗎?
怎麼樣才算有成就
GD+TOP VS BOBBY跟MINO RAP誰強?
史瑞克是不是魯蛇變身成功的代表嗎？
金城武會希望有妹妹嗎?
南部人都養什麼寵物居多?
柯南可以做成手遊嗎?
有沒有世界大學排名只會有台科北科?
foxy是時代的眼淚嗎
母豬肉和公豬肉哪個好吃?
曲面螢幕到底屌在哪裡?
把各家速食店的強項結合起來能獨霸市場嗎
近畿小子 KinKi Kids
有沒有新室友會抽菸的八卦?
男生幾歲後開始性慾降低？
鄧佳華敢給寶拉喇舌嗎？
半澤直樹討的回來那些錢嗎
反對中秋烤肉的人都是什麼人?
別人放大絕 不爽不要X 要怎麼解
有迷有顏如玉der八卦 o'_'o
南勢角現在一堆消防車的卦？
爽約的理由
蟑螂在想什麼的卦?
有沒有徵信社的八卦
吃什麼東西流汗會香
說哪一些話會讓人覺得哲學的八卦？
風到這裡就是黏 黏住過客的思念
想要閉關結果發現自己早就閉關了？
學弟說好想跟我一起happy?
諸葛誕
雞蛋一定要冰嗎?
女朋友的雞雞比我大該怎麼辦？
台灣人為什麼不結婚？
有沒有柯仁堅的八卦？
被屌打?屌打別人?
為何台灣只能共體時艱?
屍速列車發生在尖峰時段會怎樣
在八卦發廢文洗文章數是最好的方法嗎？
全盛時期泰森誰打得贏?
小學同學會沒有邀請我 該注意什麼？
杭州G20是不是堪比戒嚴？
警察開單後 塞兩千元給阿婆
為何ios jb都是中國團隊在發佈了？
黑胡椒是不是給什麼都搭
本多是否屌打呂布？
要吃幾份摩斯才算肥宅
有沒有寶可夢無縫接軌的八卦
呆森可以算是家電界的apple嗎
如何規劃一個瘋狂的十四天假期？
創業之路很艱辛嗎
20歲肉體65歲的心智年齡，各位可以嗎
今天的風兒有點喧囂啊?
太妹都選擇跟誰私奔呢?
有沒有跟kobe粉說kobe強暴會怎樣的八卦
女板被靜板要去哪裡
幫小智安排六隻黃金陣容 應該要選誰?
有沒有台鐵年年虧錢的卦？
有沒有今天西門町的八卦
肥宅的奶頭怪怪的是什麼意思？
這屆奧運日韓才是東亞區霸者?
南投跟北投有什麼關聯
有沒有吃麥當勞套餐順序的八卦
用吉他可以把到誰？
逃到中國的脫北者的卦？
對吃狗肉加以處罰的某市自治條例違憲的卦
八卦還有女神是屹立不搖的嗎
好市多on熱賣 乳清是不是過譽了?
特偵組是不是過譽了?
歌唱賽 小孩參加一定得高分的八卦？
在火車上要下車結果太慢關門了怎麼辦
什麼狗?
有沒有DC粉和Marvel粉很愛互戰的八卦?
台語究竟該不該學習!?
蜘蛛人是不是過譽了
有沒有小智夢想的八卦
說我帥 太沉重的掛
滿180天的八卦
洗女生內衣褲的方法
朋友約一大堆不熟的人來烤肉怎麼辦?
台灣人為什麼越來越矯情
有沒有捷運上睡覺的八卦？
超究武神霸斬跟星爆氣流斬哪招比較屌
有高鐵牛乳不是鮮奶的八卦嗎?
如果87年次後役期改一年半?
不論我走到天南 不論我走到地北
平常穿著宮廟衣服的小朋友是哪種?
兩韓統一後台灣跟剩下的借國號入聯如何
有沒有金庸抄歐洲文學的八卦？
冷血殺手搶劫德士司機，一槍打爆頭！
遇到腳很臭的人怎麼辦
肥宅發文的時候有想過龍妹嗎0.0
有沒有仙女座的八卦？
合約是不是能很有效的限制人????????????
穆斯林為什麼不能開玩笑?
教宗治的了輔大嗎?
怎麼可能只有兆豐？
湖心草深長
昨晚熬夜早早起床一晚沒睡覺
要加入特殊刑事組需要有什麼條件
有沒有批踢踢裝魯是什麼心態的八卦
為什麼LG無法超越三星？
為何女生都用Iphone?
一句話證明自己是真。台中人
有沒有寂寞空虛覺得冷該怎麼辦的掛？
颱風天還去墾丁玩的人在想什麼？
古代人赴京考試，半夜趕路不會很可怕嗎？
有女森喜歡摸女森ㄋㄟㄋㄟder八卦嗎? o'_'o
烤肉配吐司？
為啥中國之前都不發展棒球?
為何大家比較相信過世長輩來托夢？
怎樣才能讓肥宅崩潰@@？
小智能在日月聯盟得冠嗎
學歷是不是真的已經沒用了
表弟疑似有吸毒怎麼辦？
有沒有哥倫比亞大學的八掛
屍速列車上面的殭屍守得住街亭嗎?
果粉素質是不是降低了？
朋友一直炫耀女生傳給他的照片??????????
為何 Hebe 不做自己？
跟學妹聊天要注意什麼
肥宅 vs 嘎囧 幾幾波
有沒有經營之神「別人的孩子死未了」了的
有無中秋連假要邀月還是憐星的八卦？
烤肉晚會空氣好差的八卦
最近怎麼一堆人去澎湖
有沒有集氣可以救人的八卦
有沒有闇魔導-滅修乾魔 母豬聖教主 obov
pokésow有沒有搞頭？
全家死光光的八卦
空投悍馬車能幹嘛?
拿單眼拍照技術就會變好的八卦?
有沒有spexial的八卦
電車痴漢在屍速列車上會怎樣?
慈濟是不是過譽了？
有沒有年輕人不愛買彩券的八卦？
咖啡廳為什麼有煙味
8+9做黑的平均年收入到底多少$?
7-11的冷凍炒飯是否過譽？
畢業之後，我能幹嘛?
為什麼新訓打手槍會感冒?
去補英文可以跟女生講到話嗎
8+9的小孩如果是肥宅會如何
做直銷的是不是特別容易崩潰?
也沒有傑尼龜的八卦？
有沒有電影院冷氣都開很強的八卦?
噴人界霸主 東方統神 西方廚神 統神怎麼辦到的?
台灣為什麼不是先進國家??
誰才是真-亞洲舞王
有沒有蓮舫當民進黨黨魁日本人不屑的卦
生活過不好或板上風向不如願所以上站人少?
成為饒舌歌手的要件？
56家族還有人知道嗎ＱＡＱ
有沒有喜歡創作的媒體人的八卦
為什麼coco李玟不去參加美國好聲音?
洗手臺發芽該怎辦？
大家有被揪烤肉嗎 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
如何一夜情後不會被女森上法院吉
嵐成員誰最帥？
高雄過去十六年有多繁榮?
有沒有高鐵自由座插隊的卦?
連吃兩個月的肉屁很臭
超商的加盟主 是不是常換人?
很多用iphone的人 不愛用手機皮套?
去泰國必洗泰國浴嗎?
有沒有勞基法害資方不能給員工高薪的八卦
以後HRT用藥色譜龍會比較好買嗎
繼承是最快富有的方式嗎
國父紀念館和北車有87分像
有沒有女真人比蒙古人會搞政治
從沒看過這個節目是不是很遜？
原地唱法真的是很爛的設定
有蟹肉蛋的八卦嗎？
有沒有魔法阿罵的八卦嗎？
為什麼有人敢吃大腸，雞屁股，豬舌頭?
有沒有秒針用轉的比秒針用跳的還快的八卦
大木博士、阿笠博士、…
要怎樣才會知道分離也並不冤枉
肥宅跑步肚子痛怎麼辦？
你怎麼可以安心的睡著?
怎麼跟通識坐旁邊的肥宅認識
四叉和統神出G片你們買誰der?
Jay在中國還是屹立不搖?
有人說以後公務員不會有終生俸了?
canon.nikon.olympus哪牌拍出來好看？
為什麼楊丞琳要倒吊唱歌
有沒有香港有什麼好玩的八卦?
為什麼看個電視一堆馬賽克
如果吃的動物要自己殺?
肥宅在高鐵上看動畫會引人側目嗎?
有無 游標卡尺 的八卦 ?
有沒有我是女森的八卦
其什麼樣的單車能吸引正妹?
有沒有火車上的外勞都很自動的八卦
為什麼五月天要一直鴨鴨叫??
傷心的還是開心的理由比較多？
路上遇到野貓的屍體要怎麼處理？
遊戲事前預約都是詐騙個資？
防空演習跟颱風警報的差別
上班上課還能上八卦？
冰冰好料理哪道最好吃?????
一天背十個英文單字到底有沒有效
夏夜晚風取代軍中der晚安曲有迷有搞頭? o'_'o
有沒有用影印機很可怕的八卦？
打哈欠就像在流淚
指甲總是整齊的男生代表？
香魚好吃在哪裡的八卦？
在咖啡廳有個女森對我笑 是?
洗車場 噴水啦!!
萬華車站改造完後萬華會進化嗎? 
有沒有狗本又要震怒的八卦？
有沒有自願活在父權框架的八卦?
為什麼高雄人很愛跟別人比
現在打工行情都150起跳嗎?
有沒有烤肉完收攤的八卦
教師9/28沒放假的八卦
有沒有戴森球的八卦
成為神之後各位想幹嘛
有網路恐怖話題的恐懼鳥的八卦嗎?
軍旅板為什麼那麼多人
為什麼娶到美女會說上輩子燒好香??
颱風天放假要幹什麼
有沒有喪屍到底會不會怕聖光的八卦?
請問中秋節與沙茶醬的八卦
有迷有月亮紅紅der八卦
雞排妹跟雪碧出A片你們會買誰der
便當主菜被學長吃了怎麼辦??
客運火車化@@？
CCR到底是爽到還虧到?
為什麼要量坐姿體前彎？
雞翅膀在港片界地位是不是無可取代?
知道明天星期一是甚麼心情?
忘記退回免洗筷
小霞的可達鴨有多強?
有沒有臺灣旅遊業自食惡果的八卦？
周胖子不受好評嗎？
鮭魚卵要怎麼分辨真假?
小學做的智力測驗到底是什麼
十點台北放假改判機率？
台灣是鼓勵翻轉階級的國家嗎?
有沒有鄉民都愛哪個小說家的八卦？
位神摸外國人都不喜翻ㄏ沙士阿 o'_'o
碎碎念的殺傷力是不是很強?
李家同是不是沒有國際觀？
當一輩子處男還是嫖妓中毒而死?
工程師娶公司外勞 會被笑嗎?
有沒有團體解散事先說不說的八卦？
羽協算是救援成功了嗎？
今天清晨要睡嗎
現在國高中生還補習的嗎？
各位屁股坐的椅子有多貴？
查性騷擾案遭批太仁慈 柏克萊校長請辭
命運的安排
睪丸扭轉可以掛急診嗎
有沒有長生學的八卦?
真正的壯年是什麼時候？
定期做反應力測試可以有效降低車禍率嗎?
為什麼每次颱風來 台中都沒感覺
為蛇摸台灣歐美劇代理好像一直做不起來
誰最適合演下一任綠光俠呢?
為什麼閃靈就不是8+9？
有沒有高中生聊大富翁的八卦
長輩口中的一表人才？
去costco退掉洗一半的洗髮精心態
有沒有以前的乖同學現在變壞人的八卦呢?
瑟蕾娜是最成功的小智女郎嗎?
與女神交往過，然後?
吉娃娃是不是最討人厭的狗品種?
有沒有女生拿看蟲子的眼神來看人的八卦?
有大葉出身的藝人嗎
快去檢舉
從國道收費員看電業自由化
肥宅生火生好接下來要幹嘛
房間的壁虎腳斷ㄧ隻怎麼辦
LOL版等等會超越8卦版嗎
明天搭早上六點的火車該熬夜嗎？
文青中最帥的是誰 ?
為什麼福斯銷售量全球第一 ?
有沒有含射艾莉的八卦
劉昴星跟Gordon Ramsay比龍蝦三爭霸
有沒有巧克力共和國的八卦？
林志玲會幹醮嗎??
男生比較討厭三寶還是母豬的八卦
以房養老 到底可不可靠?....
公職28歲認賠殺出來的及嗎
跟正妹女上司出差要注意甚麼
為什麼每天的熱門文章都在正晶什麼？
聊天室必玩的梗的卦
以為民視是大陸電視台
怎麼面對躁鬱症媽媽
小時候有這個是不是很炫？？
肥宅為什麼不用穿內衣？
泡麵中的霸主？
慣老闆全出走是大家的終極目標嗎
有沒有五月天一直OP愛、夢想、青春的八掛?
早上起床一柱擎天怎麼尿尿?
有沒有宇峻奧汀的八卦?
howhow為什麼不戴口罩
有沒有肛性需求的八卦?
肥宅們對手機的基本要求是什麼呢?
八卦板的仇女心態是不在太重了？
酸陳金鋒的人到底在想什麼？
荒神降臨/哥吉拉ゴジラ的完整系譜 
神奇寶貝的艾蘭是不是小智最強的勁敵阿
男友城武說他頭痛 怎麼辦？
什麼時候開始發覺看八卦版浪費生命
玖壹壹這次是不是對8+9做了不好的示範?
台灣人是速不速很懶呀？
男生會認為歌手林俊傑是帥哥嗎？
有沒有籃球crossover的訣竅是甚麼的八卦
台中刁民和台北刁民哪個比例比較高？
開學日穿超新制服會覺得很奇怪嗎
黑玉斷續膏去哪買
如果高一時就有館長的霸氣跟壯碩
某粉專iphone 7 96折
有沒有驚某大丈夫的八卦？
尚書大人最會拔草測風向的八卦?
有沒有北投公園附近房價漲跌的八卦?
有沒有各個運動的外掛型選手的八卦?
森永巧克力球還在嗎？
國考組是不是不能看神奇寶貝？
大麥克又縮水?
家豪你到底做了什麼
有沒有最近一堆人指名挑戰蘇美的八卦 ?
第300000篇文章可以怎麼慶祝？
有沒有香港體育學院的八卦？
目前的科技沒辦法蓋「污氣處理廠」？
妹妹肚子餓了怎麼辦
請問有沒有這種樂器要如何使用的八卦?
要怎麼在美國交到女朋友？
為什麼4X大家都愛吹  捧
大家的乳暈都多大?
為什麼自己盪鞦韆會越盪越高？
有人愛上過女強人嗎？
928有放假的請舉手！
買LCD螢幕說不要韓國貨的人在想什麼
月伊布
系會費帳單和學費帳單一起記 算詐欺嗎?
教師節該送老師什麼？？
寶可夢有比轉珠夯嗎
有沒有田尻智現在想什麼的八卦
朋友送我的農場該種什麼比較好？
正期生是怎麼看待這些外來種呢?
為什麼支那人有臉稱日本人為"倭"
哪個烤肉食材最邊緣?
有沒有文化大學中文系文藝組的八卦？
為啥大多都是女的結帳不先準備錢？
丁敏君算母豬嗎
有沒有那麼一個世界永遠不天黑？
撒花開車會不會出車禍啊?
高鐵有辦法自動駕駛嗎??????????????????
有沒有 哦喔 額啊咪刷的八卦呢
拔智齒跟割包皮哪個痛?
今天的天氣
為什麼不能拿宗教開玩笑?
終極一班為什麼能拍這麼多集
絲襪哥是不是被吉了？
小智一行人要怎麼籌旅費啊？
想問果粉  
整個家族都是統派該怎麼辦
有咪有一見鍾情的八卦?
"博愛座"是否該從台灣消失了?
有沒有美國女老師跟學生上床的卦？
寫程式不加註解不排版會怎樣?
當肥宅最重要的是什麼？
會不會後悔國高中沒犯法？
有沒有儂特利什麼最好吃的八卦?
去電玩展該注意什麼???
為什麼是貝多芬?
有沒有颱風假是反指標的八卦
八卦版組隊參加奧運會得幾個金牌？
幹不到正妹能接受被正妹幹嗎？？？
女森褲子抓破一個洞是潮流嗎？
電梯沒電  肥宅最想跟誰關在一起？
雲林連修道路都不會還要辦燈會？
有沒有父母高中就逼小孩考公務員的卦?
有沒有激進基督徒仇視猶太人的八卦
女孩們今後的去處
人什麼時候會開始不喜歡聽黃色笑話
有沒有颱風天記者還要出去採訪的八卦？
朋友要結婚了 可以獻唱哪首歌
現在狂帶轉彎風向的疑問？
快沒工作了怎麼辦？
肥宅 會羨慕 周日放假瘋狂幹炮的外勞嗎？
早安養樂多
被臘腸狗兇怎麼辦?
台東深夜該怎麼遊玩?
看完屍速列車落淚很丟臉嗎？
U咪U夜教的八卦呢？
請問有沒有兒童色情的八卦
綁雙馬尾很不成熟嗎?
台灣這麼瘋籃球 為何世界排名才48？
連烤四天肉是什麼感覺？
有人在找誰的八卦嗎？
日本也有竹科嗎？
天才在想什麼??
選老公也要看機會成本嗎?
留言下面的賣菜照片
有林志炫小巨蛋演唱會logo充斥的八卦嗎
有沒有味全的牛奶是極品的八卦
到底是兆豐洗錢被罰還是不配合調查被罰
睡覺起來好失落怎麼辦
慢跑鞋是潮男or宅男穿的？
--- 值一萬台幣的初露回憶??? ----
你長得很像我前前男友
美食獵人是不是虎爛的太過份了
台北雨開始變大了？
大家願意娶原本是母豬改變後不是母豬的嗎
讀法律系會有人告來告去嗎
花博是不是臭到天公北受不鳥了
大雄全家有出去玩過嗎？
當年幫你贏了最多隻玩偶的神奇寶貝玩偶
教育是導致國片說故事能力極弱原因嗎?
每天11點睡6點起床身體會壞掉嗎？
療癒到底是甚麼東西?
台灣為什麼不拍三級片？
有沒有怎麼避免沒責任的母親產生的八卦?
飛龍在天好看還是青龍好漢
租屋處隔音很差怎麼辦?
海森堡的藍天冰毒是不是過譽了？
有八卦三版要成立的八卦嗎?
為什麼男人管不住「懶叫」
33歲台大電機的朋友失業好幾個月
有沒有「帕」的八卦？
東方廚師很會製粽嗎
肥宅今天看到那麼多自己同類屍體被火烤會
Hajime社長 vs Circus
新來的行政妹妹臉很臭?
北北基下午放假的機率
怎麼變ptt紅人
為什麼九降風不紅啊
天龍人的區別
有沒有流行語大賞的八卦
現在大學有多缺學生？
假如蟑螂會吸血………
33歲台大生科的朋友失業好幾年
遲到
愛上熟女可是我有女友怎模辦？
有沒有台中太陽餅的八卦？
有沒有大胃王拉屎的八卦
有沒有8+9霸主的卦
御飯糰該不該加熱吃
“市場飽和”是魯蛇才會說的話？
新竹今天有可能放假嗎？
在中國大陸把勞斯萊斯攔下來打他會怎樣？
超商咖啡哪家最好喝?
設計紅綠燈超過99秒的人在想什麼？
誰發明一週工作5天的?
剪刀還是美工刀比較好用的八卦?
家滑還是處男嗎？
有玩過火嗎？
大舌頭舔的贏四叉嗎？
幹嘛叫我醒醒？？？
福爾摩斯算人生勝利組嗎？
什麼時候開始流行彈性放假的?
哪種調味牛乳才是王道?
為什麼不改成時段性發文權限
最近都沒有布蘭登費雪的八卦嗎
大家會聽理財專員的建議嗎
大陸人看到台灣觀光業出來遊行,倍兒爽嗎?
遇到正在肛的貓
男生喜歡會運動的女生嗎
倡導世界和平的死了多少人?
初音和911同時開演唱會的話
坐客運要怎麼睡著?
中華電信帳單強迫付春水堂科技的八卦?
有沒有優質小畫家的卦？
有沒有家長很愛用關心過問私事的八卦?
記憶是否代表一個人的全部？
每五分鐘一人罹癌？
為什麼0.091能當巨砲?
洗牙要注意什麼？
赫克特不跟阿基里斯單挑特洛伊是不是就不
如果有兩個月閒暇時間，會做什麼
把伊斯蘭教貼暴力標籤 是合理還是無知?
為什麼讓阿爾敏變巨人 艾爾文領便當？
中國國民黨只跟中國交流，算鎖國嗎？
什麼科系回到過去可以從魯蛇變偉人?
肥宅一個月手機上網要吃多少G?
會在fb上分享院線電影都是哪種人？
有沒有大B的八卦
秦國綠奶
有沒有屬於90後的回憶?
NSMD有什麼用？
名字有翰
這樣的地瓜條+薯條多少錢？
台灣為什麼這麼多人用travelAdvisor？
是否覺得上PTT八卦版很幼稚？
一秒內唸出11個fuck?
「689」這個字，走入歷史了嗎？
八卦板有小圈圈嗎
拿到對手的原味球衣後要幹嘛？
有沒有踢椅背的八卦？
有沒有五十嵐拿菜圖的八卦
這是什麼鳥？
把右手用膠帶綁在方向盤上是智障嗎？
4x喝酒嗎？
麥加如果被恐怖攻擊會怎樣??
大澤佑香 VS 木下佑香
記者坐上殭屍列車會發生什麼事情
有無當年東南亞排華根本不意外的卦?
電視節目出現哪個來賓會讓你停下來看
講話後面都接個咩的是怎麼樣的人？
為什麼pokemon go不會出現其他玩家
有沒有女生都喜歡說自己太胖的八卦?
如果直屬學長是肥宅，怎麼辦？
蘋果手機用lightning當耳機孔有比較好嗎
請問這次沒有護國神山檔住祖國會怎樣
台北房價是不是過譽了?
登入1000次忘了慶祝怎麼辦？
天龍國吃到飽燒肉店推薦
有沒有現代鮑魚很毒的掛？
八卦板到底是仇不仇女啊
有迷有女森der▼der八卦 o'_'o
颱風天是不是比較沒人噓?
欸欸欸 看過最難看的電影是?
如果Energy有演西街少年會不會一切不一樣
北部天龍人，南部騎山豬的梗是怎來的?
除了網路如何聯絡國外的朋友
蟑螂被人看到的時候在想什麼？
女友說…怎麼辦
有沒有中橫卡車司機的八卦
發現身邊的肥宅口袋有屌
反對日本人殺台灣人就會被打成9.2?
有沒有逛夜市攻略
政府為什麼不把軟體、生技園區南移？
媽祖跟阿拉誰比較強？
抽煙妹子如何搭訕
該如何正確運用學校高品質的網速?
有沒有王莽的八卦?
人生難免會有忍不住的淚?
叫母豬是不是很不尊重?
肥宅直接約正妹瘋狂做愛有加分嗎？
拉筋真的對長高有幫助嗎？
去茹絲葵夏慕尼鼎泰豐可以穿拖鞋嗎?
有沒有當個機掰人的八卦?
有沒有男性女乳症的八卦
為什麼招牌飯不叫四寶飯？
俗氣的定義是什麼
夢時代那麼大間馬桶怎那麼少？
正妹會洗翻工程師嗎？
8+9也是外國妹的菜嗎？
虐貓被退學會不會更變態？
有沒有4Free的八卦
教召
颱風天到正妹家幫忙防颱準備有加分嗎?
有沒有"哀的故事與其他"的八卦?
金門慘到三小時倒五百萬棵樹?
日本的CG電影制作這麼強卻沒好好利用？
台北轉運站無袖短褲正妹也太多
店小二也可以代言賣酒？！
有沒有下一個潮牌手機的卦？
停水房客都忘記關馬達怎麼辦
有沒有檔泥板女神的八卦
世界強國
台灣能賺大錢的只剩詐騙?
小智是寶可夢界的一朗嗎？
皮卡丘是什麼體味
反核遊行是什麼時候？
帝愛的會長是不是很有愛心
警察真的會抓蘿莉控嗎
有沒有怎樣的字算好看的八卦？
誰才是遊戲主機的霸主？
美國會不會很後悔不讓蘇聯核平中國？
有沒有公車司機手語的卦
侯硐貓村
有沒有如何自修離散數學的八掛
有沒有屌淋什麼醬汁中的霸主最好ㄘ的八卦
有沒有彰化無風無雨的八卦
有沒有宅男女神沒落的八卦??
半夜睡不著覺
有沒有溫斯頓的八卦？
肥宅失戀怎辦
有沒有廢文要發在八卦版的八卦？
如何見到真正的佛
肥宅 如果被同事一直攻擊身材?
為什麼沒有豆漿菊花茶？
為什麼歐美國家的女人不喜歡保養？
有買平價日牌衣送衣架的掛嗎？
有沒有「三重 湯城的八卦」？
勞工休假與薪水完全比照公務員好嗎
有無台灣的新聞會用XX、______的掛？
高雄郭采潔會收留蹺家少年嗎？
小智為什麼警覺性那麼低?
有沒有音樂班和美術班哪個猛的八卦
有沒有最狂烤肉烤過什麼的八卦？
BLACK PINK是不是過譽了？
有沒有 烤完肉很空虛 的八卦 ?
給張忠謀一批自願役有沒有搞頭？
P幣要怎麼賺的八卦
註冊滿9年可以算資深鄉民了嗎？
五楊可以辦路跑嗎？
欸喂嘻!!! 烤肉都沾什麼?
莫蘭蒂過後會改變"電業自由化"的卦嗎?!
台灣為何不發展成人片產業
玖壹壹是不是過譽了?
暗戀的女孩兒生日，該為她做甚麼呢？
有沒有契約書猶如有字天書的八卦？
一句話證明自己是真。肥宅
與你分享的快樂 勝過獨自擁有?
理工科系大學讀哪沒差嗎
要怎麼幫女生買胸罩?
為甚麼銀行冷氣這麼強
斐陶斐考醫科有加分嗎
韓孝周演技算差嗎？
有沒有江東父老的八卦
手遊最高儲過多少
該如何跟老闆提離職？
ptt發文常被推爆的人有誰？
預算有限買甚麼牌子的車最妥當?
XXXXGAY會利用板主權勢約砲嗎?
戶外戲水區是蘿莉控的天堂嗎？
肥宅隨身帶著梳子梳頭有加分嗎？
遊戲王跟VR結合會有搞頭嗎
有沒有空中爆炸的八卦
有沒有假問路，真搭訕的八卦？
把機車消音器拔掉的好處在哪?
雷霆達剛號的卦
到現在還沒看過屍速列車是不是很魯？
去台北穿癢T潮還是宅？
如何有步驟地學會寫Ｒ
有沒有什麼饒舌一點的英文名字
雞排妹跟popu lady選誰好??
如果讓中華一番動畫組做神奇寶貝xy&z?
有沒有台鐵一直道歉的八卦?
有sushi day 的八卦嗎？
白素是最理想的妻子嗎?
如何讓其他人嘴巴＞pH7
手搖茶v.s超商飲料？
有沒有鏢吧的八卦？
有沒有Ray Charles跟蕭煌奇的八卦？
台南有什麼好玩的八卦？
有沒有被害者為何需要道歉的卦
有沒有生日在水桶中度過的八卦?
有沒有歐吐版一堆醫生徵友的八卦
春風 洋蔥 建志 vs 館長  (幾幾波
是末日之戰還是末日Z戰
有沒有甘味人生的八卦？
Ｇ排中的霸主是哪家?
颱風天鳥都去哪了
女生該如何追靦腆的宅宅
學校的美術社怪怪的怎麼辦
日本人真的出門後，會把垃圾帶回家?
有沒有日產的八卦
後面正妹有fox臭怎麼辦
屍速列車根本就B級片 怎麼那麼紅？
管理費繳5000塊以上在想什麼?
有沒有女友身邊的朋友像鈴木園子的八卦?
算命起手句
網球王子的學長學弟情
敖廠長是何許人也的掛
台灣通姦會除罪化嗎？
肥宅朋友路走偏了怎麼辦
肥宅好心幫女森撐傘遮陽有加分嗎??
什麼人在學校會比較受歡迎阿
有沒有台灣的<荒川宏>－<任正華>的八卦？
阿呆的爸媽有出現過嗎?
8+9也跑出來烤肉了？
為什麼聖鬥士星矢又紅起來?
有學店畢業翻身 那有肥宅把正妹的勵志文?
搭飛機聽不懂韓文
中秋節在實驗室鍵盤烤肉會很魯嗎?
各位城武在屍速上可以撐到哪裡？
捲髮都是什麼人?
終於交到新女友要怎麼慶祝？
如果女友跟鄧家滑喇雞怎魔辦
會開雙B老爺車的都是什麼人？
台灣美女律師怎麼會比帥哥律師多?
給多少錢你才願意跟鄧佳華喇季？
有沒有如何把肥宅趕走的卦
女同事襯衫胸前釦子沒扣要怎麼辦?
請問洗頭髮這件事要怎麼教?
有沒有塔矢亮亮的八卦
動保為何不正名為貓狗保
台灣與馬來西亞誰是鍋貼王？
妹妹的內褲沒有草莓味???
有簡餐店現在連紅茶都沒有的八卦嗎?
第一次到台南
有沒有到了桃園像是出國的八卦
未顯示來電號碼是誰打的?
有沒有淳淳ㄉ八卦？
請問「節奏」兩個字可以怎麼造句？
jb的現場功力是不是屌打一隊人?
不刷牙的人在想什麼？
怨只怨人在風中，聚散都不由我
肥宅去少林寺可以練到第幾房
小智拿聯盟冠軍和獵人結局誰比較快達成
當初是怎麼想到肛交這個動作的八卦?
黑色吊嘎有什麼魔力
怎樣才能取到侯以理這樣的老婆?
親戚的女兒說要跟我結婚怎麼辦
為什麼雷亞音樂遊戲都沒有華語流行音樂
有沒有龍妹被X完惱羞的八卦？
公佈外星人會有什麼問題？
殭屍沒有肥宅的八卦?
女生希望男朋友有什麼特質？
老女人都是誰在追？
請問 大家能連上apple的網站嗎？
瑞豐夜市必吃美食?
有沒有雷射近視版靜版的八卦?
未來要學哪個國際語言比較好
18號被賽魯吃那段時間?
金庸小說的世界是不是8+9橫行的世界?
大家會怎樣做麵非麵?
世界末日人類滅亡只剩兩個人，你要跟誰?
有因為中客不來而賺錢的八卦嗎
有沒有瓊芳居涼麵的八卦
有沒有鄉民比鄧+華不如?
曖昧的女森交男友了卻不跟你講??
有無羅斯福路上278路很多的八卦
藝人吸毒SOP
英雄聯盟是不是把銅牌污名化了？
不小心變三寶怎麼辦？
有沒有外勞跟國中生一樣喜歡摸別人gg
幹怎麼那麼多低能卡
內地有什麼好吃的嗎!
哆啦a夢翹掉過幾次定期檢查
椅子為什麼會流血
末日來臨的時候要有什麼必備技能
4G電信業到底有多難賺的八卦？
為什麼ptt的阿宅討厭大麻卻喜歡嫖妓
為什麼有人騎機車腿要開開?
愛抱怨又不搬出去住是什麼心態
怎麼禮貌的稱呼外勞?
有怎樣的特質比較會被霸凌?
太空船不斷加速可以達到光速嗎?
其實你沒有那麼愛他
寶可夢對戰會打假球嗎?
有沒有損人不利吉的八卦？
火車坐久屁股痛會起來運動？
天龍國哪個區才是真天龍
一個月不用批踢踢會很難嗎？
密集恐懼症吃牛排會怕嗎
長瀨智也跟岡田准一誰才是傑尼斯第一硬漢
要怎麼讓學長讓我看他的大岩蛇?
有沒有故意亮手槍的八卦？
自己去看演唱會會很奇怪的掛
在八卦板而又不是八卦板的人都是哪人
一千元的五個小朋友是不是莫名其妙?
劉耕宏上輩子到底多猛
烏龍派出所是血汗單位嗎？
會一直用87梗的人都是哪些人?
薩利機長為什麼不是神鬼機長總動員？
正妹女朋友在文組還是理組啊
新營人跑嘉義比較多還是台南市區多？
去國外風景區除了拍照還能幹嘛
面對X協們,我們能做什麼？
有沒有暑假作業的八卦?
莫蘭蒂颱風會對福建閩南造成多少傷亡？？
亞洲為何都是林志穎先秀iphone7
有沒有把不起妹妹就巴頭的八卦?
大半夜會亂打電話的都是什麼人？
英國紳士跟美國暖男要選誰
最髒的一句髒話是什麼?
烤肉先不要醃比較不會燒焦?
有沒有專家的八卦
有沒有富人版新垣結衣-桐谷美玲的八卦？
消除謠言的道具
噓屁啊!!!!!!!!
四腳蛇換電視台？
震怒！白癡服務生
某版版主
為什麼動漫宅都那麼想定義動漫跟卡通?
永久水桶是什麼感覺?
有沒有聊天室的八卦?
110抽衛生紙一包可以用多久?
韓式辣炒雞到底哪裡好吃？
有沒有高雄終於復電的八卦?
有沒有大潤發網路購物的八卦？
有沒有裸考的八卦？
有沒有人因科技的八卦
有沒有台中口音的八卦？
Michael Scofield是否越過譽了
台科大是不是只剩餐廳可以說嘴了
藤原龍也為啥演戲演的那麼用力阿
為什麼泡菜人都喜歡在國外佯裝日本人？
北科圖書館有開放校外人士嗎
風劃過我的臉　帶我回到好遠那一天
第一屆全國雞排大賽
台灣最好吃的肉包是哪家?
睡前發廢文會容易後悔嗎?！
走在路上被小女孩踹的八卦
男神明金城現在在幹嘛
子瑜有被利用嗎?
洛杉磯的第二支籃球隊是哪隻?
中秋節為什麼要放假??
吞曲棍球需要就醫嘛？
有沒有Jordan鞋退燒的八卦
請問旺報的問題
向恩是不是被婊了
朋友半夜有辣妹來敲他門該怎麼辦?
假裝善意的表情☺的八卦？
台東市區突然一堆麻雀
怎麼鄉民都看得懂颱風數據
為什麼動保法不保護流浪豬?
沒辦法登出遊戲該怎麼辦
為什麼墾丁人喜歡把機車停在路中間?
Iphone 6s &6s plus 6K有找？
有沒有台灣到處都是非基改黃豆的八卦？
名字叫摸摸的 要馬機八要馬很可愛
吃幼齒有多爽？？
男生比較不能過自己想要的生活
這麼早發文會被推爆嗎
卓義峰跟蕭閎仁 誰沒紅比較可惜
有被精神病患纏上的八卦嗎?
無人商店有沒有搞頭
郭冠櫻現在在做什麼
中秋烤肉要烤幾次
普妹30幾歲時擇偶,會比20幾歲時要求高嗎?
有沒有IPHONE 10 的8掛?
有沒有0001T的八卦?
張無忌在屍速列車會怎樣
強制去動麻掉的手或腳，會有甚麼後遺症
宮本武藏守得住屍速列車嗎?
用謝謝回謝謝是不是哪裡怪怪的？
在學校宿舍怎麼解決生理需求？
為什麼台灣豬肉攤不能像日本乾淨衛生
有沒有哪些事情合理可以立法的八卦
韓國有泡菜台灣有什麼?
健康出現哪種警訊最慘
請問有管理員亮亮的八卦嗎
被女人倒追要什麼條件??
有沒有機車行動盆栽的八卦
颱風天蔬菜是不是過譽了
營養午餐好吃嗎
肥宅室友最近神神祕祕怎麼辦？
有沒有迅雷的八卦？
有沒有館長是房地產分析師的八卦
有沒有鄉民在 金日成綜合大學 留學過?
颱風天風大雨大
貨幣如果消失，肥宅把的到正妹嗎？
有沒有7777畫圖可以多快的八卦?
請問什麼是蘿莉H動畫的混種駝獸?
這次寶可夢是不是很奇特?
廚神戈登吃到台南小吃會不會驚為天人？
鄉民們吃飯最多可以吃多久？
網絡主播真的掙這麼多錢麼﹖
現在是一條龍代表旅遊業了嗎？
女森們真的會知道男生在偷看胸部嗎?
有沒有戀愛循環的八卦？
有沒有鋒哥雕像的卦
有沒有金山電池醫生的八卦
張淑晶被鄉民欺負好可憐怎麼辦
新田惠海talk show
活幾千年感覺是什麼的八卦?
真有人抓到過超夢嗎
科技大樓站附近怎麼吃最省
hgame配音員的八卦
有沒有穿別人外套去拉屎的八卦
夏林清跟王凱民是什麼關係？
有沒有長頸鹿不是鹿的八卦阿?
有沒有Doge為什麼會紅的八卦？
交到巨乳小隻馬卻不給幹怎麼辦
台灣這年頭還會有人營養不良嗎？
用小米手機都是什麼人？
為何大老二這麼好玩？
艾蘭噴火龍用禁藥?小智冠軍有望?
為什麼唯獨還有文章？
有沒有一句成語讓一個人崩潰的卦?
大葉大學只有七個學院就能打贏全台糞校
有沒有打工超時沒加班費的八卦?
有沒有玻璃貼反而害螢幕易碎的八掛？
國安局外派人員的工作是什麼? 
台南早上天氣的八卦？
有沒有慶記代表開始轉移的八卦?
北一女如果收幾個男生大家會想讀嗎？
七龍珠拖戲是對的嗎？
騎單車真的很爽嗎????
下課會纏著老師的邊緣肥宅算邊緣肥宅嗎？
陳金鋒沒能站穩MLB是不是最可惜？
有沒有lovesooman吉人後續的八卦?
有沒有義大利是二戰中最少被追究的？
有沒有leom1a210343的八卦
颱風天玩寶可夢的八卦
有沒有連戰下不了場的八卦
一個正妹說要吃我，本肥宅該如何反應
有沒有匯豐商學院的八卦?
有沒有公民人權委員會的八卦？
靠爸族的經典台詞
ptt為什麼沒有髒話自動替換字元呢?
外國人如果卡到陰會怎麼解決阿？
寶可夢設定只能一個人抓 會怎樣嗎?
馬利歐跟寶可夢誰強
學捷運車站廣播的人在想什麼？
朋友的定義是什麼???
如果上海跟台北交換 台北市民願意嗎
跆拳道比賽要麼改進才精彩
有沒有西洋音樂都是電音的八卦?
我討厭中國 我去8縣市會怎麼樣？
下一個全民手機遊戲會是誰？
poke5566跟poke5566有什麼關係？
有沒有店家算法不太對的八卦
高斯考指考數學能滿分嗎？
有沒有日女愛亂告電車性騷擾的八卦
PTT D卡 爆X公社 最後誰會沒褲子?
有人去過關島嗎？
有沒有中二屁孩互相歧視的八卦
有沒有把把梭哈的掛?
跟胖子打架要怎麼贏
有沒有☺反諷臉的八卦
整人的藝術其實很難？
新北投 房價會暴跌嗎???
現在正妹還會在FB上po寶可夢嗎？
開宮廟的C/P高不高呢?能加速脫魯嗎
肥宅厚問會扣分嗎？
要怎麼裝熟
NBA各隊中鋒隨便挑五個 對上 中國女排？
有人今晚會去看Queen演唱會的嗎？
有沒有Four Loko的八卦？
阿樺為什麼不去矯正
有沒有續集電影都無法超越第一集的八卦？
橙路(古靈精怪)放到現代 適合給小孩看嗎
女高中生的魅力
花150塊 就可以叫老闆的八卦？
大象長長的鼻子正昂揚 全世界都舉起了希望
是台灣診所醫院太少還是病人的太多？
初音跟五月天同時開演唱會了話…？
八卦肥宅多嗎?
有沒有阿原肥皂的八卦?
阿薩托斯是邊緣人嗎？
交大有名的校友有誰
有無小雅謝翔雅的八卦?
高中午休起床都inin的要怎麼消腫?
請問無修正影片是什麼意思？
終於排出宿便的感覺是什麼？
黃金十二宮滲鬥市成就？
有沒有鄉民手機鈴聲是這首?
油炸過的食材是不是比較好吃？
離島美食的霸主是哪裡?
女性第六感多準？
肥宅會抽菸嗎?
八卦版可以灑什麼?
有無不是在親生家庭長大的卦
女同事說等等可不可以幫買早餐?
Wed Sep 21 20:50:52 2016
可以自己在家玩大老二嗎
曾經太過年輕是不是過譽了？
明天要參加青梅竹馬的婚禮該怎麼調適心情
為何溫哥華的華人那麼多?
滿出來了怎麼辦
女版這次能順利下庄嗎
有沒有正晶都不聊鋒哥的八卦？
有沒有詐騙很兇的八卦
有沒有"河北省海外國旅"的卦?
有沒有年輕女孩其實是npc的八卦?
有沒有jptt變慢難用怪怪的八卦？
不知道自己懷孕的八卦
Costco的濃湯是不是過郁了?
喜歡一個人多久算痴情
有沒有某版是在演三國演義的哪一回的八卦
有沒有goodnight的八卦
畫蘋果動新聞需要什麼哪些專業能力
如果被拉麵店的巨乳店員問：...
普通人如何跟XXXXGAY合照？
環團究竟在想什麼？
為什麼不立法救護車配備機槍？
美國人到底有多愛打掃整理房子???
100m短跑是世界上最輕鬆的工作嗎?
台灣有資遣費這種東西嗎?
有沒有金字塔頂端人物都是外省家庭的八卦
現在玩寶可夢還來得及嗎？
條子阿布拉根本神片的卦
有沒有只要是政府保護的企產業都很爛的八
交網公/網婆是什麼感覺？
尻5分鐘就射了 算早洩嗎？
傳統醬油到底怎麼調才會香
沒競爭力的公司有那些象徵
為什麼這個世界總是叫人嘗傷悲？
有沒有踩發機車的技巧?
deep web 4 jan der Ma
早期文字學家
夜市牛排跟鹽酥雞那個是宵夜霸主
測速照相會轉頭？
室友說低能卡比PTT 好怎辦
有沒有男生很幼稚的八卦
有沒有投很好還被指定轉讓的八卦阿
九把刀書中的熱血做愛打手槍是現實寫照？
不小心弄傷一隻野狗該怎麼辦?
輸入  黃敬琳  怎麼查不到國考榜單
美國和全世界開戰誰會贏？
要怎麼對付機掰人的八卦?
傳說中的文具
藝人團體誰一起派片會有人看？
有沒老了學不動完全是借口的卦?
什麼情況年輕正妹會愛上工具人
有沒有台灣四狂的八卦?
1989的結尾是糞結尾嗎?
有沒有發文都沒人推的八卦？
台灣最流星的型男團體
肥宅如果會說流利的英文有加分嗎?
颱風又地震該如何是好？
要做過什麼才不枉當過教育役
有沒有小拳石屬性的八卦?
臺灣有必要浮報這麼多項參加奧運嗎？
頂讓該注意什麼?
台鐵站務員出苞？
有沒有xs能量飲料的八卦？
有不想吃消夜跟打電動還能幹嘛的八卦嗎?
有沒有會發廢文的人才能當小天使的八卦?
有沒有play商店搜尋不到moptt的八卦
棋靈王op哪首最好聽？
你真的懂XX嗎?
杭州南路被遊覽車塞爆
肥仔的黑暗面很恐怖？
漢光開阿帕契是勞乃成嗎?
有沒有陸配拿到身分證就失蹤的八卦 
有沒有愛迪達越做越回去的八卦？
去北抓投抓寶的都是「暴民」嗎???
歌手戴耳麥是幹嘛的
除了人類還有什麼生物開始不以繁殖為重？
有沒有猩猩其實很可怕的八卦
正妹店員泡的鮮奶茶會比較香嗎？
有沒有台灣下一代註定衰敗的八卦
現在還能去香港吃小吃跟看古蹟的玩法嗎?
鄉民今天有愛了嗎
4X是不是人生勝利組？
詐騙集團沒騙到，反要你去警局備案？
白銀聖鬥士在想什麼
有沒有台灣人真的放假太多的八卦?
有沒有小明的八卦
颱風天，xxxxxx
火閃電值多少錢？
有沒有  人的八卦？
有沒有摔媽祖會不會怎樣的八卦？
請問應該怎麼回覆長輩在賴的貼圖？
為什麼ptt的言論自由是衰退的啊
這樣到底多危險？
有沒有斗六火車站的八卦
廢物垃圾怎麼命都這麼長？
朕 牙間 卡卡 ??????????
有沒有日幣一元能做什麼的八卦
買sony手機送衛生紙一串
有沒有鄉民有客串院線電影過的八卦
餐廳的 T 一直對我笑
在台灣，肥宅是不是食物鏈的最底層？
懦夫這首歌有多屌
騎車時有車逆向高速朝你衝來要怎麼反應？
工作越找越好的八卦
全聯跟美廉社到處開的八卦
偷錢還嗆要去堵人是什麼心態
英國這次奧運怎那麼強?
高中時期的溫拿同學現在在幹嘛？
當兵愛嘴人正常嗎？
版上男生多，還是女生多?
有沒有網景的八卦
台灣何時會有人贏過牙買加閃電
有哆啦究極龍的八掛嗎?
買iPhone裝殼包膜的卦?
有些總說南部慣老闆多
帥哥不交女友很怪嗎？
烏賊車
很正的公主是不是很稀罕阿？
有沒有這種球球的八卦？
有沒有google字典被yahoo屌打的八卦?
攻城時，第一個要爬雲梯的人在想什麼？
前一陣子遊行的人現在在幹嘛
韓國為什麼只廢漢字不廢漢詞
今天有新抗議活動？
有沒有彰化跟臺北一樣進步的八卦
最煞氣的ID怎麼取?  
有沒有無法走路也要去爬山的八卦
瘦宅有比肥宅好嗎？
說話開頭或推文開頭嘛~~的是哪種人
林志穎抓住人家老婆的手???
有沒有嘴破神器-安可治的八卦?
塞一整天車到底有什麼好玩的?
想投資理財從經濟日報入門OK嗎?
有沒有些大學硬要建在鳥不生蛋地方的八卦
gogoro 再降10000大家會買嗎?
有沒有蝴蝶袖打到奶子的八卦
AOE2認領大地之母的單位的方式
貝基塔的背脊亮亮的怎麼辦
毛利小五郎年收多少
有沒放我一個人生火的八卦??
有沒有吃辣皮膚比較好的掛
有沒有東泉辣椒醬的八卦
跟老師槓上該注意什麼？
有沒有野原葵的八卦。
為什麼母豬小時候愛乾淨長大卻相反
有沒有英文實用還是日文實用的八卦？
一交女友就會無法專心在自己身上
四叉貓是不是過慾了
女生哪個時候最想跟肥宅聊天??
有沒有扇貝app的卦？
FB上的按讚分享抽獎有幾成是真的?
要做啥運動比較好嘞????
古代女人為何不穿內褲
肥宅會煮飯有沒有加分？
有沒有賣東西就要被嘴的八卦
女朋友叫我寫信告訴她今天海是什麼顏色
從今天開始不承認北韓?
有沒有海森堡不是堡的八卦?
有沒有覺醒青年成負面詞的掛？
有沒有"豆豉"台語的八卦?
餃子有考慮增強爆炸威力嗎?
七年級是不是最慘的一代？
有沒有掌上型養成玩具的八卦
有沒有youtube都黨工的八卦
胡惟庸為什麼要自爆？
郭芙是楊過的初戀嗎？
為什麼養貓之後家裡蟑螂全不見了
陳冠希是史上最偉大的藝人嗎？
如果屍速列車發生在俄羅斯會怎樣
戈登吃幸平創真的料理會爆衣嗎?
飆高音要多狂才可以飆到打雷下雨?
有沒有早起的八卦
葡眾 是瞎毀
這一輩子做過最變態的事情是啥？
有沒有打卡又刪除的八卦
如果大家起床發現跟異性交換身體了 會怎
寶可夢go遇到哪個遊戲會輸?
發文被秒刪的八卦
肥宅當家教有搞頭嗎?
特休換七天假資方會接受嗎？
現在大家敢買房嗎?
認真問 室友打呼太大聲怎麼辦？
有沒有Chrome改版的卦
南下高鐵列車排隊情況？
女友要求寫悔過書 該怎麼下筆？
最完美膝蓋看過嗎？
桃園機場天氣還頗好的為何要取消航班
為什麼四海遊龍不跟奧運代表隊隨團出國
要中秋了一堆漲價新聞跑出來的ㄅㄚ
到底三星Note7的爆炸，要推給誰
來個一個脾氣不好的同事怎麼辦?
去東歐教中文可以交到女友嗎? 
許淑淨鄉民都可以嗎
有沒有epoxy的掛?
在爆爆王跟女同學結婚能幹嘛？
每個人對安麗來說都是可造之才?
理組的考高考行政要考幾年?
台灣早就有兩千多萬人看過的優質殭屍片?
有沒有在日本容易流鼻血的八卦
有沒有四神海鮮八寶包子根本作弊的卦？
有沒有丼飯怎麼唸的八卦
大陸銀行信使的八卦
剛Line有故障嗎？
你有沒有妹妹自__的八卦？
在非Mac筆電蓋上貼社運貼紙的傢伙是什麼心態阿？
欸肥宅們，有沒有你媽罵你X你娘的掛
去亂女版的人到底是想達成什麼目的?
為什麼醫院或監獄看不到回教來傳教?
如何委婉問正妹體重
現在醒來可以幹嘛
有沒有今年都沒有什麼颱風的八卦？
有沒有momo的卦
如果兩津勘吉沒當警察的話會怎樣??
公車為何要切進切出？
製造假新聞 誤導網友的媒體 可否重罰?
跟女同學聊天的困擾!
有沒有每個月工程師開銷有多少的八卦?
終於發現"好人卡"的起源
肚子餓了 只剩吉野家+三商巧福可以選?  
有沒有高中軍訓課打靶的八卦
現在還有人在推崇馬雲語錄嗎？
開超跑載女人去吃路邊攤跟騎BWS
所以我說那個阿水呢？
60元的city cafe和140的星巴克有什麼差別
放假半天可以幹嘛?
如果同時考上中信金跟台大 會怎麼選?
最神的mtv是那一個？
埔里人的排肉飯
有沒有國軍的策略是人海戰術的八卦?
何不吃貓肉？
發哥只收電機資工?
去新竹見女網友
為什麼颱風天不開放廢文扣打ㄋ？
有沒有 提款機不能領硬幣 的八卦
關羽崩壞了嗎
有沒有FB的影片功能的八卦啊?
有沒有暗物質的八卦
大家還會想讀輔大嗎？
假如把犯得起的錯 能錯的都錯過??
劇烈的語言變成溫柔 又帶來了什麼
動物死後也有所謂的天堂跟地獄嗎?
瞧不起替代役去當兵的人在想什麼
寶春當初跟朽胖去為怎樣
有沒有兄弟戰歌英文版的卦?
[讓子彈飛]是一代八卦板神片？
艷母是最強的A卡嗎?
屍速列車如果給李安拍會怎樣?
垂死病中驚坐起 PV=NRT?
有沒有中鋼傘的八卦？
如果成龍跟亞洲舞王一起在屍速列車上
為什麼真中選奶小的
破壞之王讓邱黎寬拍會怎樣?
一上大學就會變嗎?
同事對我說他 不留 該怎麼辦？？
有20張土地所有權狀能幹什麼?
有東湖幫的八卦嗎
有沒有瘋狗老莫怎都沒消息的八卦？
有沒有徐展元跟解婕翎拍手遊廣告的卦?
有文山寫詞很會富奸的卦嗎
為何我們要一直把拿督叫來叫去?
有沒有小三終究是小三的八卦？
市面上的優酪乳或多多真的有用嗎?
有沒有螞蟻很多的八卦？？
為什麼垃圾袋可以當神奇寶貝寶可夢POKEMO
有沒有密室逃脫的八卦
少了檢舉王版主在想什麼？
郭守正看看老婆在看看後媽在想什麼
老師看到台下都在用電腦的想法？
有魅力的男生的定義是什麼？
火神祭的由來"達固湖灣(加里宛)事件"的卦
田中太郎跟GIJOE還有監獄學園的作者誰嗑
火箭隊的寶可夢
五月天團員存在感排名怎排的八卦
台灣的老闆為什麼不遵守勞基法
剛剛嗆老人會不會被抓
日本草食化是不是二次元比較好的八卦？
四大血統純正有差嗎？
55熊 去 66狗??
台灣女生真的很棒 這句超靠北XD
聞漂亮亮的女生髮香會被吉嗎？
為什麼國立大學很少人提到東大
巨龍巨龍你差兩年 永永遠遠的差兩年？
有沒有 有錢買iPhone，沒錢買APP的八卦
五月天現在在幹嘛？
為什麼台北市不禁機車呢
肥宅和正妹之間會有純友情存在嗎？
有人都一直維持晚上慢跑習慣嗎
菲律賓圓形雨的八卦
有沒有宜蘭現在瞬間暴雨暴雷的卦？
肥宅坐人力車要注意什麼？
有沒有江宏傑一家的基因八掛
為什麼沒有8+9 PO文
皮卡丘cp???的八卦
有沒有很愛客訴這種病的掛呢？
想睡覺怎麼辦
皮皮跟胖丁可以吃嗎？
被烙印難吃印在身上是什麼感覺
頭腦一直浮出恐怖的畫面
有沒有驅魔少年作者沒人罵的八卦
Uber會取代工具人嗎？
現在放假的人在幹嘛？
如果滿清沒滅亡明朝,會像日韓一樣嗎??
料理比賽煮重口味錯了嗎
在八卦版還有人可以超越雞排妹嗎？
為什麼足球進球都這麼G動阿~
針具的用途
都是女生的社圈是怎樣的圈子？
自助餐價錢揭曉後超過預算可以夾回去嗎
這樣是不是在做球給我啊
今天的正晶是預錄吧？
有沒有現在公司待遇包括寶可夢的八卦
妹妹只穿內褲在走該怎麼辦？
檢調單位會不會很需要夏林清教授？
通常怎樣的人上學會被同學圍毆?
銀白頭髮的正妹
高雄鹽城埔吃名氣得美食
台中爆炸熱的八卦
有沒有01論壇會壓文章的八卦？
有沒有 jojo 的八卦
人類、殭尸 你怎麼選？
對甲甲來說 女生的胸部是怎麼樣的存在？
十大奇案?
有沒有乳肥宅的乳的掛?????????
工程師可以做到幾歲?
木炭系請報到
孤老一生的人是不是自身問題比較大？
春水堂 超級好吃對吧
為什麼湘北會被評為C級球隊
越男同事邀我吃狗肉是什麼心態？
戀足癖會介意香港腳嗎
大樓出現一堆便衣跟記者?
同事誤會我上晚班怎麼辦
執政苗栗跟房價崩盤那個比較難？
黑人的那話兒是不是過譽了?
大家暑假都做了什麼?
要怎麼安慰暑修被當而延畢的同學？
有沒有爆漿約炮公社的八卦？
有沒有最後一天上班要幹嘛的八卦
靜香和靜香誰比較漂亮?
有沒有麥當勞早餐廣告的八掛
如果台灣真的被炸了 大家還笑得出來嗎?
請問車禍是不是受傷的最大
馬來西亞拿督的八卦嗎?
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 01
煎餅果子有多好吃的八卦?
完顏阿骨打&耶律阿保機&皇太極是中國人?
有沒有win10更新後更慢的掛
ptt為何沒有生肖版?
有沒有謝和弦結婚之後變乖的八卦
想當老闆開藥局可行嗎？
為啥神奇寶貝都不會有外傷或死掉？
太陽黑子
我女友喜歡30秒換一次姿勢，各位喜歡嗎？
這種狀況是學校意圖監控學生嗎？
草莓100%哪個比較騷
貓配合拍照是真心的嗎
大家有收過olg(yuan)的回信嗎
可以對上街遊行的人說......嗎？
Usain Bolt玩寶可夢敷得了蛋嗎
小賈斯汀現在名聲如何？
Pokemon 黃/紅/藍/綠 圖像的掛？
痔瘡很痛,該如何請博愛座的女孩讓座?
覺得孤單該怎麼辦
有沒有布拉德哈利的馬車的八卦？
警察對肥宅做什麼會因執法過當被懲處？
文組為何不懂核融合發電  沒有缺點
買東西的預算到底怎麼抓的？
拔罐是治療內傷的神器嗎
有沒有百靈油成癮的八卦?
小智爸到底是誰?
怎樣的頭貼能留下好印象？
一隻iphone可以用幾年
小智搭上屍速列車會用哪隻寶可夢？
為什麼考統測不能讀醫學系？
有沒有雨妳哪耶落昧停的八卦？
彰化比員林還落後?
我爽
藝人壓力大為什麼一定要吸毒
Wonder Girl & JYP 是怎樣的關係????????
阿呆的媽媽怎麼都沒出現過？
有沒有勝丼的八卦?
肥宅朋友說想開幼稚園，該怎麼準備？
有沒有今年蒜頭超貴的八卦？
幸福城市 高雄 是不是過譽了?
造物主造人時有想過人類會足交嗎
紙筒包裝的黑嘉麗軟糖
這樣算還錢嗎
臺北是不是過譽了
烤肉要烤什麼東西?
有沒有泡麵變圓形的八卦
有沒有性事專家kurtc大叔的八卦?
希特勒算是凶宅嗎？
美國養的狗裡面，哪個品種最兇？
少女時代裡誰最心機 ?
連打手槍都懶怎麼辦
怎樣能當工具人的霸主？
台灣哪個地方的鄉民最迷信?
台灣老人到底打壓年輕人多嚴重的八卦
國軍到底能不能穿軍服去逛街購物吃飯？
撒花會引來什麼怪啊
請問這是什麼蟲？
有沒有知識+變成露屌聖地惹
會有人想揍TFBOYS嗎
這樣一餐大概多少錢
福利好卻不去為自己爭取反而要砍的卦
日商怕風險?
ptt遏止了多少潛在犯罪?
台灣處男多嗎?
特偵組要查兆豐金了嗎？
卡在台北回不去怎麼辦
在肯德基聽到夢想兩個字的反應?
有沒有霸氣水桶的八卦？
有沒有女生當工具人ㄉ掛？
大家中秋連假都吃啥好料的阿
YouTube拍妹妹真的很好賺嗎？
日本一般人生活比台灣人生活還苦?
婦女對這次外遇的看法是兩套標準?
東部鄉民對於三天連續兩個颱風有何打算?
新生開學如何和同學打成一片？
台灣到底有什麼優點
我國公務員的程度在全球算是優質的嗎?
有沒有一個人旅行該去哪的八卦
有沒有徵才廣告不能歧視的八卦?
補習的那段時間 學會了什麼?
到速食店用外食？家教需要我教？
開外掛會被鎖 還要開嗎
大型比賽拿0分有多讓人傷心的八卦？
肥宅帶迷路小朋友去警局有加分嗎？
有沒有西野加奈的八卦?
身邊有馬蓉這種人
有沒有助教的八卦?
女孩FB把感情狀態隱藏起來是什麼打算?
有沒有夏夕夏景的八卦?
有沒有手搖杯很南西的八卦
如果DNA鑑定沒有被發現
有沒有安全氣囊的8掛
遇到note7怎麼辦
明知道文組碩士很難提高收入卻硬要讀的卦
大雄的爸爸生氣幾次啊？
COCO有什麼好喝的@@?
如果 peter su跟Fbi帥哥在屍速列車上
國小教師跟司法官哪個爽
女森多的地方是不是就容易有紛亂
台灣到底慘不慘？能說說自己產業嗎？
ALT的設計有符合售價嗎？
日本警察喜歡看烏龍派出所嗎
高雄的狂風+波爾特=搞頭?
在黑特發文的都是哪種人
蓋台
說話開頭加一個嗯哼的人?
這是啥邪教儀式??
中秋夜買不到晚餐吃會很可憐嗎?
喜歡年紀比自己大的女森算是戀母情節嗎
有沒有乾杯mv的八卦
有沒有一天睡不到6小時會怎樣的八卦
有沒有華語歌 TOP 1 的八卦?
馮小剛，陳凱歌跟張藝謀，台灣人的評價?
周董和MJ誰眼光比較好的八卦？
為什麼國外音樂MV 都拍一堆屁股??
做復健時遇到正妹該怎麼搭訕?
幾成的人煙蒂不會亂丟？
弦高是不是智障？
妖怪村哪種妖怪最恐怖?
有沒有「鍛刀大賽」第三季的八卦？
有沒有被水桶還去提告的八卦
有沒有恐嚇的八卦
有沒有中西醫雙主修的八卦？
有沒有凍甲不是病  凍起來要人命的八卦?
只從外表如何一眼看出對方是台妹還日妹?
有沒有台北車站雙子星大樓現在狀態的八卦
有沒有年紀輕輕就在PO泳裝照的八卦?
有沒有成大雷爆+暴雨的八卦
炒冷飯是怎麼來的？
平常很好的朋友到暑期就不熟了？
以後補教業是不是只會剩下國英數?
當年竹中搶便當的同學現在稱霸寶可夢了嗎
肚子餓但吃不太下
在正鎰、勝雄及柏豐的公司工作感覺如何
颱風來是否會將肥宅吹走??
有沒有突然不烤肉的卦?
有沒有冷看板突然爆紅的八卦？
有沒有中秋甩門的八卦？謝謝。
現在不流行玩1A2B了嗎？
母豬投懷送抱該如何處理
不要跟風但是要中國客這是什麼概念
鯉魚王和綠毛蟲誰才是最弱王
現代男人真的該受這種罪嗎
搭電梯，共乘的學妹貼很近的掛？？
范冰冰體重多重？
有沒有5餅2魚的八卦?
為什麼神雕俠侶比射雕紅？
各位喜歡運氣還是實力
遶境的路線是怎麼決定的
阿翰的女友是不是很偉大？
肥宅帶口罩會加分嗎？
有沒有二戰中國空軍的八卦?
台灣哪間量販店最強?
出國玩要帶棉被嗎？
有沒有第三次母豬教聖戰的八卦？
大同電鍋是台灣恥嗎？
百慕達到底有哪些事件是真的？
有沒有去全聯買肉的八卦？
天堂怎樣開局最猛？
真的有為虛擬的東西決鬥的人嗎?
我們對蓮花是不是過譽了？
禮拜一會一堆人崩潰嗎
考上台大財金所之後
周末的夜晚一個人待在家
如果女生服義務役  退伍後都會聊什麼??
有沒有日本高嘉瑜內田里央的卦??????????
為什麼亞熱帶服飾不正式
為什麼會有古典力學的存在
自己吃宵夜都跟老闆拿幾副餐具?
為了出國去打電競好嗎?
服務學習是有必要的嗎
高鐵月台站務員會發生意外嗎？
有沒有朋友沉迷賭博怎麼辦的八卦
為什麼工人都很愛喝啤酒？
開雪隧雖順暢 但覺車子都沒有在動的八卦?
室友半夜還沒睡該怎麼辦？
妹妹一天洗好幾次澡怎麼辦
有沒有暑假怎麼過那麼快的八卦
我朋友一直拿他店裡B&Q的東西出來打架
三上悠亞是否過譽了??
內褲裡塞鈔票是什麼概念
女生為什麼總是不講自己的想法？
北極熊遇到企鵝會發生什麼事？
台北市大貨廣告車一天多少？
大家的夢想是什麼
在車上看到隔壁的在看盜版屍？
早餐吃泡麵會怎樣嗎？
華航到底敢不敢裁員?
計程車改革很難嗎？
台灣人有多在乎國家體育發展?
請問大家怎麼教女兒稱呼她尿尿的地方
從哪裡可以最明顯感覺到歲月不饒人？
有沒有助手軟體的八卦？
有什麼事 是現在才能做的事？
我來到陌生的地方，找尋最初的夢想。
這週是不是工業區排廢水和排廢氣的黃金
有沒有本家台灣咖哩疑似抄襲的八卦？
有沒有害別人分手的八卦？
要代替朋友去採訪要注意什麼？
33歲身高145，還交得到男友嗎?
有沒有DYSON霧化扇的八卦?
福建沿海的26會很挫嗎？
有沒有4:44的卦?
有MP團長凱開長得很像實況主winds的八卦
參加疊疊樂大賽取什麼隊名比較響亮?
女人何苦為難女人
有沒有twitch實況主有中文名字的八卦
潮的定義是什麼？
一個人吃完一包costco超大包洋芋片強嗎
台灣可以揚名世界的是哪種小吃
有mobile01的卦嗎?
中國一線城市海放台北？
買PM go帳號被鎖的人現在在想什麼？
小當家去參加廚藝大師是否可以屌虐全場?
有沒有新北低收入戶超多的八卦
會有八卦版不討厭的中國藝人嗎
臭臭泥要怎麼交配
消波塊擋的住喪屍嗎?
為什麼公車都敢亂按喇叭?
Tue Sep 20 14:07:31 2016
上大號看報紙有多爽
有專家研究台灣人一年花多少時間在排隊嗎
為什麼有鄉民知道亮亮去「吉」\
大葉大學 電機系強嗎
現在偶像劇都在抄流星花園？
有詹惟中的八卦ㄇ
如果老爸突然帶一個小朋友回家？
到底做了甚麼事情才會變成肥宅？
有沒有台灣都沒有什麼自製動畫的八卦??
林俊傑不帥唱功又油憑什麼紅?有八卦?
玩神奇寶貝會不會卡到陰的八卦
日本皇軍當年是靠什麼打贏中央軍德械師的阿？
誰再用這符號［☺  ］試試看
柯P會不會回心轉意？
把指甲留很長或剪很短的人在想什麼
國考基礎訓真的像聯誼一樣嗎????????????
小智是亞軍界的霸主嗎？
教授講笑話要笑嗎?
有沒有都不吃正餐會怎樣的八卦
現在手機到底要買哪牌？？
理由伯到底在哪裡的八卦?
有沒有結衣悠遊卡的八卦？
七龍珠哪個篇章最經典？
在火車上可以幹嘛
寶可夢，有百多隻～～ (抖音)
為什麼外國都不會搞錯南韓和北韓？
颱風天的你，正聽什麼歌呢？
還在使用電話亭的都是什麼人?
外配子女跟純種台灣人差很多嗎？
記者訪問受災戶之後...？
穿拖鞋逛大阪電器街可以嗎
天龍八部是不是過譽了？
有沒有小說人物很威的八卦
人家可以徵讚友 那這邊可以徵推友嗎
流流歌會跟FBI喇舌嗎？
遇到太熱情的人怎麼辦
鄉民見到真理會失去什麼最重要的東西？
送鞋忘記拿錢了？
有沒有正義魔人 正義必勝的八卦
姓王錯了嗎?
週五晚上做什麼最好?
神奇寶貝是卡通還是動畫？
當板主有啥好處
總統為國家意志之象徵
煮菜都是媽媽廚師大多都是男性的八卦?
有沒有蘇八娘的八卦？
有一位成大的女朋友是什麼感覺？
如果北野武來拍屍速列車會變怎樣？
被家人邊緣 是什麼感覺
請問有自稱清大動力研究所的卦嗎
周杰倫如果現在出道，會紅嗎？
有哪些英文原文小說是基礎必看的？
肥宅很難過很難過的時候有啥反應？
有沒有復興南北路自行車道現況如何的掛
電業法無上限電價 vs 台電漲價
哪間手搖杯開店造成的轟動最大呢？
為什麼 黑人不怕被告?
有沒有8591能無故凍結帳號的八卦
學妹約烤肉要帶什麼的八卦?
系籃球經是男生會怎麼樣？
烤肉食材有哪些是必烤的
有沒有歐巴桑騎車會有假動作的八卦？
肥宅半夜喝醉倒在路邊會發生什麼事
有沒有實況主GODJJ的八卦
Niantic+Pokemon自己辦跨年晚會會怎樣
沙士
請問系邊肥宅有可能把到班花嗎
要怎麼把四叉貓弄黑弄臭呢？
有沒有阿翰的八卦？
躺草地舒服在哪??
看到前公司的徵才
林森北找工作?
女森都怎麼衝撞體制
白人為主的國家為什麼沒一個弱的??
有沒有乾你娘的八卦
跟女同學被關在儲藏室裡該怎麼辦??
關於ig時而私密時而公開
有國小身體檢查的八卦嗎？
中國網友在氣啥
有沒有軌道運球(彈珠)的八卦?
魔獸電影主角是不是決鬥王
真的有人可以跑步1小時半不停
有沒有八卦版同化一個人要多久的八掛？
我這樣算是穩過了嗎?
台北風雨大起來惹QQ
肥宅是原住民有加分嗎?
該怎麼安慰沒用外掛也被鎖帳的弟弟?
肥宅如果在星巴克用MBA打LO，會怎樣?
水泥一袋 20 公斤？
要怎麼練字？
被學校高層羞辱該怎麼辦?
如果兆豐真的洗錢 簽證會計師責任的八卦?
有沒有噓文的八卦
台北其實很不安全？
有沒有xx門的八卦
有沒有妹妹半夜跑出去現在還沒回的八卦?
喝茶是不是有點過譽了
為什麼集體犯罪柯南都沒有處理過
肥宅長的像卡比獸會有人愛嗎?
有沒有性侵案件起訴率低於五成的八卦？
社會很好
有沒有爽到翻紅所以必須低調的八卦？
人孔蓋的存在意義是什麼?
知道好朋友交女友卻感覺難過的八卦
男生第一次親眼看到女生胸部是甚麼感覺
二戰中哪個戰勝國的貢獻最小?
取名文，到底有什麼好玩？
嵌合蟻要怎麼保護自己？
女版又怎麼拉
台灣飯店住宿費高那員工薪水有比較高嗎?
日本拳王被中國人打敗
有沒有美國人晚上都去哪喬生意的掛
醫生遊戲真的是跨越年齡的遊戲嗎？
Google工程師跟Google工程師誰強?
發廢文還OP是否廢到極致？
被女生吐口水在臉上是什麼感覺?
在約炮軟體上的女生說不約炮是什麼心態?
德國二戰時為何不先入侵中東
漫博跟電玩展是重要的展覽嗎
有沒有PTT 不改成網頁板的八卦?
有沒有澳門的街景跟台灣超像的八卦？
大隻懶有多奇妙？
羅志祥上了屍速列車的話？
宗次郎比志志雄還強?
有沒有備份自己廢文的八卦?
各縣市最有名的食物
怎麼會有人看中職 ?
小智的菊草葉是不是想幹小智?
海產店要怎麼取名才鮮？
有沒有邵雨薇的八卦阿?
有無吉野家是丼飯類的霸主的八卦
☺☺☺地表最強到底有多強☺☺☺
有沒有妹妹學煮飯的八卦
有沒有台中突然暴雨的八卦
有沒有日本吹奏部女子生的八卦？
以後會不會有可能禁止人類做愛？
買新鞋的第一件事要做啥0.0？？
有以前暑假最後一天都在幹嘛的卦？
有沒有空位很多卻坐正咩旁邊的八卦
李若彤的八卦？
有沒有台灣hajime社長鄧佳華的八卦？
女朋友上課跟很多帥哥同組
800萬可以搬到南部當土皇帝嗎?
很多網路正妹都有腦粉的八卦
要怎樣讓ptt重返榮耀??
有沒有匿名說真話的八卦
為什麼台灣不推廣三輪機車?
有沒有吳宗憲在無線老人台吃不開的掛?
排隊到第一個覺得特別久？
約女鄉民出來第一件事要做啥
娶到日本妹是什麼感覺?
同屆的女生以為我是學弟?
Get Wild 的八卦嗎??
有沒有轉型成功的八卦?
有沒有萬用卡的八卦
想要每個月捐錢哪個協會好？
有沒有校園內的電梯是哪些人在搭的八卦?
史上最強的颱風跟史上最強的弟子誰比較強
有沒有手遊廣告配音員的八卦
日本人是不是很愛亂倫阿
大家都愛看fox的辛普森還是蓋酷
台灣的軍人東亞地位最低?
果粉換安卓之後就回不去了
騎姬大師
有沒有world photo day的八卦??
有在奧運諶龍和馬龍誰比較強的八卦嗎???
有沒有天空變紫色的八卦
有沒有母豬在中秋節都在幹嘛的八卦呢?
美國還能保持世界第一幾年
有沒有謝震武去演甘味人生的八卦
理組哪一個科系薪資水準跟文組一樣
臺灣陣頭為什麼不能跟太鼓達人一樣厲害？
有沒有邪教的八卦？
人太鉀會死掉?
有沒有韓國人跟中國人很像的八卦?
新竹的美食是不是被污名了
現在還有人會罵:系哩靠杯喔    這句嗎
有沒有福原遙跟橋本環奈的八卦??
有沒有貓貓露雞雞的八卦
五月天跟彼得蘇，誰才是正面能量霸主
中秋連假讓你印象最深刻的是哪件事?
肥宅要在身上多少洞來穿環才會加分？
通識分組要找哪些人一組？
有沒有自己的公司向自己借錢的八卦
有人真的在野外遇過熊嗎？
夾帶檔案
曾經還以為 再不能承擔 一滴淚水的重量
博班學姐很愛看動漫，肥宅有機會追嗎?
有沒有吃飯吃到一半被放生的八卦
有沒有員林高中的八卦？
請問唉鳳真的很好用嗎
數碼寶貝 vs 神奇寶貝
被電到的感覺是什麼?
經常半夜噓文是低成就的人嗎？
有沒有4X貓不是貓的八卦?
會說出"做討厭的事才叫工作啊"的是哪些人
有沒有各大學電機ICS組都很雷啊
莫蘭蒂颱風是不是過譽了☺？
如果在台北市發射火箭
有沒有DC皇者 Sony Rx100 第三代的八卦?
蘿格戰士的卦
FIR當年有比SHE紅嗎？
有沒有連漫畫中都排擠肥宅的八卦?
喜歡在快車道騎慢車的三寶哪裡最多?
有沒有身上都帶一疊
身高155騎Racing 180的八卦
+4小雪跟+5腫瘤 哪個戰力比較強?
大家都是怎樣認識異性然後交往的？
被妹妹罵、打是什麼感覺啊
為何會那麼多花
除濕機出來的水是不是純水?
有沒有渾身酒氣的卦
停水要怎麼烤肉?
為什麼彰化人不給醫院蓋癌症腫瘤大樓?
手牽著手不分你我
為什麼甲甲不交女朋友
有沒有乘客牽自行車上台鐵或捷運應該加收
皮卡丘是什麼動物？
有沒有男生染金髮很帥的卦？
交通部在幹麻? 關於電動車
窮魯的隱藏消暑勝地?
女生說要體驗過外國生活才不算白活的八卦?
有沒有喵咪喜歡鑽到衣服裡睡覺啊？
台灣哪個重劃區最失敗
可汗學院的繁中化到底完成沒有?
鼻塞怎麼睡覺的八卦
為什麼優良小黃不能進uber?
蘇聯打不贏芬蘭卻打贏德國?
有沒有特哥是誰的八卦?
現在移民有在大家的人生計畫中嗎?
韓國人蔘為什麼這麼貴?
鄧佳華喇小模給我們什麼啟示？
肥宅上班GGININ該怎麼辦?
中秋節完全沒有烤肉的人在想什麼?
Robb stark掛了 stark家也太慘了吧
是不是很多人不吃蛋黃？
為啥車床洗床的指令代碼不用中文
有沒有創免洗帳號的好處的卦?
在實驗室回不去的八卦
北部大學放假的CP值???
當愛滋生是什麼感覺？
高雄薪水這麼低，錢要怎麼花?
在網路上花錢徵求正妹跟我牽手會觸法嗎
軍公教是從什麼時候開始這麼爽的
為什麼台灣這麼仇菸？
有沒有中國青年救國團X運動中心的八卦
站著的人 卻輸了這一場
睡不著
中秋自己一個人吃麵會不會很廢
孩子們眼中的希望是什麼形狀?
有沒有最強宵夜的八卦？
屍速列車是否過譽了?
這隻狗要取什麼名字><
諸葛亮 是不是過譽了？
有沒有小說可以推薦的？
臭酸味算不算空氣汙染
有沒有坐博愛座被老人酸的八卦
米卡莎是否過譽了
18%為什麼不換個方式發就好
四天沒大便會怎樣？
有沒有開車一直踩煞車的八卦
正聲廣播歌唱比賽第二名的少龍是誰？
有曾經差點掰掰嗎？
有沒有法比歐的八卦？
有沒有泌尿道感染的八卦?
要怎麼幫朋友跟小蘿莉告白
Sony手機是不是不行了？(づ・ω・)づ
竹輪到底是啥?
回收30歲的妹說想生小孩
髮夾彎的八卦
怎麼搭訕撞機的女生
有沒有老來得子的八卦
有學識的會用「形象」還是「形像」。
如果建立台灣國 官方語言會怎麼訂?
有沒有酒店小姐喜歡什麼客人類型的八掛？
現在穿球衣出門還是很潮嗎？
警車開道 行人站等近10分鐘紅綠燈
借過是不是不用還？
為什麼美國的牛奶可以放這麼9？
為什麼南部喊重北輕南
有沒有做愛會不會膩的掛？
天天喝氣泡水會怎樣？
大學邊緣人應該休學重考嗎?
有沒有最小的記憶是多小的八卦？
第一個用篆體刻印章的人到底在想什麼
有沒有C#該怎麼唸的八卦
魔神仔會抓肥宅嗎？？
好像貓猫蟲怕公雞,嚇到昏天黑地
學弟很愛幻想怎麼辦？
如何解決朋友的困擾？
日據對還是日治對?
有沒有獵豹是怎麼叫的?
余鐵雄法官是否過譽了？
大學新生該加入哪個社團
有沒有聽到國歌要立正的八卦
有沒有出包後，同事在笑的八卦?
女老師要蛇摸職業才追得到
房仲業務收入多高？
什麼是情慾自主？
為什麼廣設私立高中沒有爭議?
台灣版美心月餅
截圖截87個讚的都是什麼人
有沒有在不瘋狂就等死的八卦
炒麵,炒泡麵  哪個好吃？
要如何不當邊緣人
狼虎之年鳩~竟有多狼虎?
搭訕等補位的正妹該怎麼辦
馬如風
台灣如果有bolt或phelps會有什麼改變?
第一件後悔的八卦
科技浩劫之全民瘋抓寶？
弟弟不ㄘ地瓜葉><
霸凌老師有責任嗎
雨下整夜半夜睡不著覺
夜間在病房大樓排班值勤算神作嗎？
有沒有教授很愛草寫的八卦
見完網友等晚班車回高雄
該怎麼獎勵貼心的弟弟♥？
還有人記得閃亮三姐妹嗎？
LINE上害羞的新朋友 沒有成員
有中秋禮金只有一顆柚子的八卦嗎？
有沒有水果之王為何是榴槤的八卦?
有沒有被嚇到不會打球了的八卦 ??
為什麼眼睛是靈魂之窗？
同一戶連續兩天晚上烤肉在想什麼?
電話行銷是不是起死回升了!?
Dcard抽卡代表精神外遇嗎?
有沒有許瑞云醫生的八卦
XXXXGAY被懶叫水桶怎麼辦
有沒有城之內松崎敏葵的八卦？
有沒有相馬茜的八卦?
有比無雙系列還偷懶的遊戲製作嗎？
鋒哥的接班人是誰？
有沒有反三寶的八卦
CAMPER退流行了嗎
會一直欸欸 喔好哦 哈哈都是什麼心態？
Sun Sep 18 19:03:18 2016
人類找不到外星人?
有沒有神奇寶貝其實是工具人的八卦？
等等要跟妹子出門會被噓
有沒有一對一跟多對一的差別壓
小穴外翻怎麼辦
我喜歡你愛逞強 笨笨的笑臉 ☺
噓人很爽逆？噓3small? 
YONEX真的很有名嗎？
喜宴按照紅包大小分桌好噗好?
有沒有小時候肥宅其實很受女生歡迎?
男森出車禍會討拍嗎
人間自有真情在?
小當家被人怨恨嗎?
灰原會在博士家自慰嗎?
漫畫為何都喜歡用消失的十年收尾
馬不知臉長
讀勤益科大的是不是都很勤勉
100能幹嘛
不愛唸書洗學歷有用嗎？
有沒有中秋都不正晶賞月的八卦
海棉寶寶暗戀對象是誰
寶可夢玩法
Fb上的廣告的網路產品
墨西哥辣椒的八卦？
有人聽過空姐大喊，brace, brace
有無確定不放假很快，要放假很慢公佈的卦
有沒有計程車司機身兼Uber的卦？
約女同事抓寶可夢被罵變態
三杯為何要加麻油
出社會住家裡還是搬出去住好?
最近有女學生想去賭場打工
是誰風裡雨裡一直默默守護在原地？
為什麼-4的店員有越來越丁丁的傾向?
有沒有巴哈姆特無法手機認證的八卦？
有沒有流浪到淡水的八掛
一手按著領口是新趨勢嗎？
第一次在實驗室過夜要準備什麼
想紅的人在想什麼
必勝客歡樂吧BBQ烤雞換配方?
我的另類羅曼史最強專輯是黑暗行軍嗎?
颱風前夕住在山區的人在想什麼?
欸進來一下啦 我有個煩惱
有沒有地方建設雙贏的卦
佩雯到底是什麼咖洨
有沒有警察要說台語氣勢才會強??
嬰兒跟大型犬放一起的父母在想什麼?
pchome最快到貨能多快?
臉書反串屁孩的跟屁孩的差別是什麼？
紅豆
我抓住妹妹惹怎摸辦?
知道自己生重病會想積極治療嗎？
有沒有請假一定要醫生證明的八卦
味千拉麵要怎打敗的八卦？
肥宅在迎新活動的定位是什麼？？
為什麼CSGO會屌打OVERWATCH ?
某日本作家
找錢時摳到店員的手
有沒有蛋黃毀了蛋黃酥的八卦？
跟亮亮許願很靈驗嗎
有沒有首都的八卦？
有沒有台鐵中壢站男廁便斗滿出來的八卦？
猜拳的氣勢能夠左右勝負嗎
正晶的來賓，是不是越來越豐富了？
有沒有各國元首運動能力的八卦?
車禍怎麽撞的車會變成這樣
室友在廁所唱歌 怎麼辦
誰待在屍速列車上能保護最多人?
大家覺得這樣ㄧ餐要多少
升大四暑假完全在打工是什麼人？
這種泳裝是甚麼概念
有沒有閩南人勇奪第二面金牌的八掛?
有沒有臉書充斥IG的文章
屍速列車好看在哪啊？
有沒有PTT看世界的八卦
為什麼國外沒颱風假這種東西
包龍星在屍速列車上會怎樣?
在跑步的時候如果有人幫你加油你會吉他
肥宅會做菜養自己有加分嗎
大話西遊重拍會變爛片嗎?
魚下巴是哪隻魚的下巴（鰓）？
遇到阿飄除了尖叫逃跑還能幹嘛
姓草該怎麼取名字啊？
為什麼可以女人的身體會讓男人失去理智?
有店家剛開幕被罵到臭頭就關閉評論功能的
在中國最紅的台灣藝人?
台灣最強的國產遊戲是哪一款?
學會星爆氣流斬 能把到亞濕那嗎
什麼樣的人看《滾石愛情故事》會哭？
有人試過釣小偷嗎？
如何安慰想自殺的人
哪位藝人的學歷讓你一看之下有點驚訝?
健康檢查疑似糖尿怎麼辦？
有沒有身高不到185是怎麼樣的感覺
為什麼醫牙門檻不要設在國考？
一度電可以充幾次手機
有可能撐一個人做伏地挺身嗎?
拖吊未成會被開單嗎
台義友好？
被淘汰的特務訓練生去哪了？
有沒有八九寺不是寺的八卦
黑人把兒子取名想祥是什麼心態
有沒有長輩濫用傳統名句很煩的八卦?
六千牛肉湯大概要幾點去排隊?
空服員都愛自拍？
台東花蓮苗栗南投金門甚麼時候要脫離台灣
去德國要玩什麼逛什麼才覺得好玩
肥宅和8+9你會選哪個當你的好搭擋?
番茄蛋飯多少錢？
菜月昴是不是過譽了？
當異性學生的個人家教是什麼感覺?
旁邊空位肥宅不識趣的坐下來怎解？
有沒有肥宅都這個時候出現的八卦
手錶12點會叫的都是什麼人
跟妹子一起吃炸雞要注意什麼呢? o'_'o
PCMAN
有沒有仁現在很活躍的八卦?
有沒有肥屍的八卦
一蘭到底該怎麼點?
中國崛起是不是台商也推了一把？
有沒有金城武會不會常常失眠?失眠點是啥?
除了髒話 最常講的台語是?
欸!欸!欸! 內地這次颱風有傳出災情嗎?
有沒有iphone=生活態度的8卦
各式瓶裝水
哆啦a夢裡面的瑪雅文明跟現實有沒有關係?
有沒有小姨子的八卦?
有沒有澳洲那塊地其實很爛的八卦?
有沒有臺灣小賈的八卦
年輕人只會用新注音?
迪卡的影響力誰能超越？
為什麼韓劇要中配
台灣8+9 vs 日本暴走族  那個屌？
有沒有想辭職的八卦? (幹今天想翹班)
是不是年紀大了，就不會有公主病？
明天學校停課卻要補課是什麼感覺
肥宅念文組有資格當肥宅?
騰 謄 滕 螣 縢 塍 媵 共通處是啥意思？
sbl球員都開甚麼車
現實中的小智 田尻 智
來電50給發票的人最後有交到女朋友嗎?
欸！下雨要幹嘛！
怎樣才稱得上是唱跳歌手
有沒有拿i7是最接近明星的時候R
行夫妻共有財產制的夫妻在想什麼？
文章要爆最好方法就是發P幣的八卦?
為什麼喪屍不會互咬
無性別廁所都男廁改造的，不會改造女廁？
有沒有Qoo果汁消失了的八卦
各位是什麼時後發現自己是宅宅的？
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎歐該嘎
為啥有人會睡過頭啊？
有沒有火把的八卦
兄弟會/姊妹會都以希臘字母命名
獲「快速進步獎」 林智堅：會持續更努力
有沒有胖丁心機很重的八卦
安心亞跟林明禎選那一位！
肥宅會捨不得花錢在喝茶吃魚身上嗎？
被亂告性侵只能自認倒楣嗎?
有沒有可能真的有過去人在板上?
有沒有葉落的季節離別多的八卦
整天管別人拿什麼手機的人是哪種人?
有沒有石原里美 人正心也美的卦??
當兵九月當比較好還十一月？
嗨1111明天當兵會遇到張煒順咩？
薯條/地瓜條選擇
黃色的香菇
有沒有房價要開始逆風高飛惹
有沒有youtuber的八卦
為何地球會旋轉?
有"財富管理協會"的八卦嗎?
泰國跟台灣哪個比較進步啊
妹妹說我抿嘴很噁心怎麼辦
柯南跟小蘭會分手嗎 ?
一群人在遊覽車喝醉
如果開一間鹽酥雞吃到飽會怎樣
姑娘們都愛吃什麼消夜呢?
大家跟hebe一起拍MV了嗎？
主動卻被巴臉腦羞的心態?
要選小蘭還是小哀
有沒有富堅都不開後宮模式的八卦
海產店櫃台的花應怎擺放才會生意興隆?
晚餐要吃什麼啊？？
有沒有老草莓的8卦
輔大性侵王嫌的後續?
為什麼阿兩一直說小町很平坦
光泉算是良心公司嗎
詐騙集團要付薪水所以不能扣押?
隔壁壯漢的烙印在流血該怎麼辦？
311我們捐多少給日本
陸客團有多好賺?
有aiko的八卦嗎?
拎嘎零嘎拎 另嘎拎嘎拎？
風向變超快的八卦
冷氣的燈是不是會影響睡眠
沒朋友烤肉可以找街友一起烤嗎？
肥宅背包都裝啥摸?
有沒有違停哥近況的八卦
為什麼大葉常被酸?
公報有人在讀嗎？？？
傻花版封鎖的新聞
一蘭是不是過譽惹？？？！！
有沒有Note7工程師下場的八卦？
有沒有奮起湖不是湖的八卦
開廂型車有辦法甩尾過彎嗎？
有沒有跟陸生上課要怎麼辦的八卦啊？
這樣一餐覺得大概要多少
三本柱中兩個都收了，海賊王民國幾年結局
颱風會影響你們烤肉興致嗎
智慧選字把打字帶到另一波高峰的卦
以前養雞養鴨的 都自己吃? 還是交換吃?
有沒有身邊的女性朋友有男友時會很在意的八卦？
養小三一個月要花多少錢?
前男友突然密我該怎麼辦
古代的美女會喜歡肥宅嗎?
babymetal比閃靈紅嗎?
有沒有花蓮金三角的八卦???
香港台北 誰比較好玩
有沒有「覺悟者恆幸福」的八卦？
如果能盡情幹譙一個人五分鐘 會找誰
台灣原住民會叫非原住民什麼？
男生要怎樣合意肛交，才不會被誣吉
請問有喬喬的八卦嗎
說話開頭加個幹的人在想什麼?
有沒有古著的八卦
老婆快生惹怎麼辦
彥州搭上屍速列車會怎樣？
能喝多少算酒量好?
有沒有Queen支持台獨的八卦？
有沒有你屁眼有血的八卦
宋芸樺 短髮 各位可以嗎 o'_'o
有沒有 菊湖傳說 的八卦啊
哪一個牌子的電風扇CP值最高
安心亞.mp4
娶越南新娘是什麼感覺呢？
有沒有台灣人都不敲門的八卦
給肥宅一筆錢娶老婆 該選哪國的?
炎黃是同性生殖的始祖嗎？
早起肥宅被反鎖在門外怎麼辦
柯南電影版
有個醜妹一直煩我
阿蘭噴火龍有沒有吃禁藥的可能？
現在在滑ptt的都是什麼人？
當年的棒棒堂男孩現在在幹嘛?
有沒有前前前世的八卦
有沒有一顆滷蛋18塊的八卦
去餐廳吃飯學廚神戈登直接進廚房會怎樣？
藥師大勝土木技師嗎？
北投公園會出現白鯨嗎???
頂尖樂手的腦袋是不是都怪怪的?
擁有黃金體驗是什麼體驗
有沒有情緒勒索的八卦
9ll會變成千古罪人嗎?
安啾v.s.貓天 都幾?o'_'o
棒賽的專利
最糞der頻道
臺鐵的班次取消
Dcard裡的廢文有哪些？
為什麼飛機上影片不播放空難影片？
有生日竟然跟喜歡的偶像團體同一天的掛ㄇ?
喝完椰子汁之後要怎麼吃到肉
文組們一定要好好保護自己.....
名字有海字的是不是比較霸氣
有沒有低收入戶每年出國玩的八卦？
有沒有神作一秒變糞作的八卦？
小智現有的神奇寶貝什麼組合可以奪冠？
有沒有記過的八卦?
有沒有金吉拉的八卦?
超級有錢人的煩惱?
要你射殺自己的寵物 換一份工作 你願意嗎
如果虐待牧場的牛或羊會被圍攻嗎？
希拉蕊如果在大選前掛掉可以換選手嗎?
為甚麼要寫結預報!?!?!?!?!?!?!?!?!??!?!
有關SAT與ACT
以前露營時認識的女孩來找我該怎麼辦??
母豬性交後要擔心什麼？
癟四與大頭蛋的編劇是嗑了甚麼?
非富二代念企管是不是很沒用?
泰森打得贏棕熊嗎?
有沒有古代人怎麼帶小孩的八卦？
左近寺算不算是肥宅的典範
為什麼故宮山洞裡的文物不賣一賣?
認真 妹妹問是不是處男怎麼回答?
有沒有不能代理孕母的八卦
書店可以白看書嗎
李宗瑞影片誰最大咖？
女生玩交友軟體要付費嗎
谷阿莫說電影說的準嗎 ？
雞排妹的天花板在哪？
早上起床必拉屎較健康??
三星電芯的行動電源還能用嗎？
市議員在婚姻市場是不是特別尊爵不凡？
有沒有把妹也M型化的八卦
狗狗打砲為啥主人會不爽
有靠北客人的八卦嗎？
有沒有肥宅肚肚痛痛的八卦
英九是不是過譽了?
各位從小到大被打槍幾次？
魯到最後只能買得起電動自行車的八卦?
柯南跟金田一 遇到誰的存活率比較高？
有沒有如何成為3C達人的八卦？
有在健身的人性慾到底強還是弱
帶妹子去 Saizeriya 會被笑嗎？
造物者是不是不希望人類會飛?
咬到嘴唇的復原期有多難受的八卦?
有人在學期間班上同學過世的嗎?
什麼人會穿印youtube logo的衣服?
各位男森們進過女廁嗎?
有沒有拿著人家八年前落榜猛打的八卦?
有沒有肥宅的早餐的卦？
有沒有人嚐過廚神Gordon Ramsay的廚藝？
有沒有肥宅自燃可以燒多久的八卦
有沒有肥宅坐在內衣區的八卦
樓下的房客女主角李佳穎→換→邵雨薇八卦
說自己是邊緣人的在想什麼?
聰明的人讀醫學系是什麼心態？
中信管院建築和台大總圖長一樣的八卦
爽度指數
有沒有小孩不去上學的八卦？
男孩該如何自保？
有沒有台北車站跨年中的八卦
1700萬人民幣能監控全球,台灣能做到嗎?
有沒有正常上班怪政府不怪老闆的八卦?
資工系的必修是什麼?
喝!!我明年要考上大葉大學!!
在家放核廢料能領一堆補助，鄉民願意嗎?
菸、酒、咖啡 哪個難戒
有沒有最近一堆手遊廣告超隨便的八卦?
烤懶叫
為何台男這麼哈櫻花妹？
大7比較屌還是大B比較秋
有沒有欺騙觀眾感受的卡通的八卦
獸醫院招募獸醫師  工資居然只有30~40K
洗頭髮的時候停水要怎麼辦？
花學姐中秋節都在幹嘛? 
美國黑人是不是特別容易被警察殺?
女同事的坐位
只准議員出軌，不准百姓波卡！
有沒有哪裡可以報名法師見習的八卦?
是否對你承諾了太多還是我原本給的就不夠
板橋中正紀念堂？
以前的渡邊麻友 vs 現在的她   都幾?
有沒有讓台中可以放颱風假的八卦
北醫 跟交大的人 應該都是金字塔頂端的人
有沒有帥哥正妹手機都喜歡用什麼app
屍速列車在台行銷是不是做很好
hao123跟百度哪個強？
one direction跟one republic哪個比較屌
認真、運作透明的基金會
ptt又新增了一個joke板?
中秋節在圖書館看書的都是什麼人?
有沒有靠右邊的八卦
銀行內部銀行員存款優惠利率13%的感覺是?
歪國人才是真歧視 怎麼沒人撻伐
赤壁找金城武演諸葛亮而非梁朝偉的八卦
林志炫很有錢還是票房很差??
有沒有韓劇中配一人飾演多角的卦？
為何不公投軍公教跟勞工的薪資跟退休金？
真的有人不想交女朋友?
搖錢樹
新竹風？
什麼人適合用『年少輕狂』?
如果台灣未來改簡體字+漢語拼音會怎樣?
蠟筆小新是否被低估？？
為什麼不行洗錢？
兩岸統一是所有中華人民的願望
桃園是怎麼升格的？
有沒有緩穎光臨的八卦
北投公園的寶可夢會讓機車小黃業回春嗎?
男友堅持要我去看婦產科？
現在高雄湖內跟台南仁德，鄉民的想法是？
湯麵很燙可是嘴巴吃又還好是為什麼呀？
為何costco一堆人搬乳清
肥宅去女森家門口自彈自唱有加分嗎？
東亞哪個地區的人種先天最好看?
有沒有扁桃線結石的八卦?
客運上前面情侶自拍照到我了怎麼辦?
土耳其人是不是很愛ㄘ火雞
獸人會有陰莖骨嗎?
有沒有加收的掛？
小智為何都不讓皮卡丘進化?
復仇者聯盟三?
有沒有捷運換線奔跑魔人的八卦
有沒有荷蘭人金錢觀的八卦？
花2萬買旗艦安卓vs前代iPhone
電業自由化後，還有人搶修電網嗎？
寶可夢退燒了嗎
什麼過譽了是不是過譽了
哆啦A夢和大雄會喜歡梓喵嗎?
年輕人在工作之後，第一想買的東西
誰發明一夫一妻制的?
要是打仗的話會逃多少志願役的兵
有沒有只有女生租的到房子的八卦？
有沒有花枝丸的八卦
為什麼英國的奧運成績這麼好啊?
有沒有綁手機的八卦
李鐘碩算帥嗎？
一台能夠飛上天的火箭需要多少錢?
韓國電影有辦法跟台灣一戰嗎?
日本人會想來台灣玩的心態是什麼?
離開台灣是不是不負責任的行為
django到底要不要發音阿?
有沒有CTRL+V的八卦
有沒有女生心裡有事卻說沒什麼的八卦
如果PTT一天斷線五次會怎麼樣
有沒有父母取名字的八卦
台灣的學歷？
蛆蛆要吉人
哪一個台灣人能出來改變低薪的現狀？
螢幕解析度一直提高有甚麼缺點?
軍隊自由化的可能性?
什麼樣的族群會聽911的歌?
有沒有露易莎咖啡的卦
和高雄學弟 當時看不順眼
不要緊代表真的沒事嗎
當白人究竟是捨摸感覺?
亞哥花園
怕黑怕鬼是做了虧心事的特徵嗎
為甚麼中秋節要放煙火？？？
有沒有現在生女兒等於中樂透的八卦
太餓會變笨嗎><
嫦娥會不會跟吳剛瘋狂做愛?
老公出差的人妻一直把あら掛嘴邊的八卦？
有沒有英文書寫體的八卦?
半妖精跟鬼要選哪一個
茂野的真命天子到底是誰
有沒有喜歡說anyways的人是哪些人的八卦
演藝圈最可愛的胖女孩?
貧乳到底哪裡吸引人捏（*=*）
不會日文怎麼搭訕櫻花妹？？？？
香港古惑仔跟台灣八嘎囧誰比較厲害?
為什麼北韓可以我們不行？
有沒有鋼之鍊金術師的八卦
今晚不烤肉的肥宅在想什麼？
狗要是能講話 第一句講什麼
弟弟把LOL跟爐石都刪了是在想什麼!??
有錢就很快樂
今天的秋意算濃嗎？
只有台灣長輩很愛身家調查嗎？
有沒有絕命終結站續集都糞作的八卦
有T Bar起源的八卦嗎?
現在請螂性青年讓座要怎樣委婉表達好？
女權自助餐是啥
小智輸掉冠軍戰為什麼沒人酸？
你三嬸摸男人~ 你三嬸摸男人~ 
捷運上班時間的車位
遊戲王go有機會超過寶可夢嗎?
70A女生的溫柔?
時光包巾包莖會怎樣
有沒有正露丸的味道真的很特別的八卦?
颱風天在家要看啥片最好?有八卦嗎 o'_'o
CAPTAIN LOBSTER 龍蝦堡?
有沒有櫻庭奈奈美的八卦
兩個星期不見的男友膝蓋為什麼瘀青??
我是中華兒女
台灣女藝人為什麼很喜歡剪短髮
起秋了要作什麼
被朋友背叛要如何面對?
真的有春樹秋霜圖的存在嗎
吵死了射雕英雄傳，有人真的去玩嗎？
有沒灰姑娘老爸的八卦？
為什麼寶可夢都在海邊
人民幣會不會續貶
有沒有筆電最長使用期限的八卦
龐青雲是否自己害死自己
討厭自己想自慰
倘若那天 把該說的話好好說?
給蘿莉喝白乾有用嗎
有沒有illenium的八卦？
求這東西的功能
蒐集白冰冰圖片的人都是什麼人？
颱風天山豬怎麼辦？
中秋回家被妹妹嗆單身狗怎麼辦
有沒有國軍訓練的人才的八卦？
遇到學妹的衝動
有沒有維基百科不再呼籲捐錢的八卦?
檢討受害者
吃噴豬vs飼料豬 那個好?
為什麼小時候要跳健康操阿?
討債公司怎麼取名？
哪間超商比較好吃
終於有工作了 要怎慶祝!!
有沒有國小8+9的卦
龍家俊到底多有錢?
台灣有沒有類似美國星球健身房的地方?
一個人住北極是甚麼感覺
什麼行為會一眼看出你在當兵
烏石港堤防上拿大砲的人的八卦
掌握許多人家庭的幸福是什麼感覺
ZARD 是不是過慾ㄌ?
廚餘放冷凍會很奇怪嗎?
有沒有灌酒的八卦
鋼骨結構的鋼從哪來的？
楊過若不選小龍女的話選誰CP值最高?
三葉為什麼經營那麼多產業??
跟法國人買武器，是不是很白癡?
為什麼輕熟女會上歐吐徵友？
長壽劇是台灣影劇停滯的元兇嗎?
男生讀女生多的科系學校，卻單身四年?
高雄有什麼特色早餐？
會計師和殺手，這中間有無卦？
有沒有理組工程師玩寶可夢等級多少的八卦?
大家都有看奧運嗎？
有沒有青江菜有土味的八卦
大家知道什麼是丁錢嗎
請問有沒有得罪里長，日子不好過的掛？
肥宅選生涯十大好球
有沒有看板文摘的八卦
共軍打不下馬祖的八卦
有沒有洪其德躲在墾丁消失的八卦？
友情與愛情的界線
有沒有適合看海的地方的八卦?
仇笑痴憑什麼賭贏陳金城的八卦?
哀鳳一家獨大的秘訣是?
神奇寶貝哪一代最好玩？
家聚吃什麼的八卦
朋友想申裝ADSL
臺南=福岡 高雄=?
小幸運跟小確幸插在哪裡？
中國民眾都沒想過自由嗎?
宵夜要吃什麼最潮
有沒有攀登聖母峰高銘和的八卦
正正經經的賣書賺很多嗎？
有沒有「少食」的八卦?
有創價學會的八卦嗎？
台清交學歷真的很好把妹嗎?
這輩子一定得去的地方？
哪個簡稱聽起來最蠢？
有沒有空氣突然變差的八卦
華人圈穿著長相中性但又漂亮的女藝人？
八卦版如果舉辦老人之夜會怎樣？
喂喂喂! 下象棋第一步要動什麼啦
轎班/醒獅團/八家將...哪個比較兇 (?)
史上炒冷飯炒最多次的遊戲是哪一款?
最經典的18禁臺詞是哪句阿？
台劇收尾有哪些起手式？
什麼主食配炸物最好吃
肥宅念得 一口忠信體 會加分嗎
退休教師 轉行賣保險
滿城盡帶黃金甲中誰是戰犯
老鳥是不是看不慣新人爽
跟妹子穿的衣服 品牌撞了 求解
肥宅明天要怎摸規劃一天
川普是不是穩了
有沒有對人性失望，跟人保持距離的卦?
肥宅留鬍子有加分嗎？
母叫獸
本季哪隻新手機發廢文有加成？
沒考上大葉大學要重考嗎...?
現在台灣女森流行穿厚奶罩?
有沒有文衡聖帝的八卦?
最多甲玩的線上遊戲是甚麼
要怎麼自主性打嗝
有沒有天使紅蝦嗑藥的八卦?
果然翁的忍耐力有多強?
肥宅有好的家境正妹會喜歡嗎
低能卡哪篇幻想文最經典?
胖子還可以吃早餐嗎？
如果肥宅交女友了要做什麼?? 
有沒有臭臭泥惹人厭的八卦
八卦鄉民一起開個公司會成為完美企業嗎？
女高中生的腋下是什麼味道
肥宅可以cosplay哪些角色？
告白失敗最狠的理由
最近打野砲的是不是很困擾
重修的第一堂課該做什麼?
沒來錄跟不錄哪個嚴重？
一萬役男要當兵 還不是自己害的？
為何小當家不拍料理節目?
當兵休假都幹嘛?
如果開一間雞排店雞雞吃到飽會怎樣
有沒有海德堡不是堡的八卦
有沒有潮牌Superdry極度乾燥しなさい的八
八卦板為何不舉辦個星期二無2日
沒搭理主管會怎樣
有沒有拿完贊助後幫他牌打廣告的八卦
有沒有要下班了才被塞一堆事情的八卦？
謙虛跟裝逼有何不同?
朋有抓小偷抓到自己未來岳父該怎麼辦？
有沒有 Canon in d minor的卦?
大學第一個禮拜真的不用去上課嗎
司馬懿濕馬時要怎麼辦
有沒有板主無法在自己板發文的卦
exo哪個最沒存在感?
你們下輩子希望生在那種家庭?
實境秀是演的還是真的
豆漿喝太多導致痛風？
有沒有人家門口水溝蓋也被開罰單？
父母幫小孩出頭期款買房的多嗎？
電腦世代大多左手尻 平板世代呢？
家後給小賈斯丁唱會怎樣？
慰安婦為什麼會死掉?
沒錢沒外表的8+9把得到正妹嗎?
十年沒見的同學突然寄勵志文給我的心態?
蛋蛋 撈到了沒
有沒有花三十幾萬改白牌機車的八卦
同學愛上小吃部越女該怎麼救他?
有沒有阿灶伯的八卦
當年國民政府敗逃海南的話台灣會是？
大家什麼時候開始覺得老了？
台灣為什麼不調漲消費稅？
索尼的手機到底怎麼了?
小智吃鍋貼的戰犯是誰？
這次寶可夢熱潮記者怎麼不用宅男標題？
一卡通為何能夠超越悠遊卡
有中年指原莉乃 大久保佳代子的八卦嗎??
有沒有工具人能出頭天的八卦
誰是市售袋裝罐裝的爆米花霸主的八卦
精神科都會開藥給病人吃？
屍速列車是抄甲鐵城的ㄇ
有沒有那種三寶比較可怕的八卦？
《代po》幫忙協尋愛犬
作夢夢到殺人 然後被發現慚愧自殺
法拉利姐跟慧慈出A片你們會買誰DER?
妹子希望回歸中國但討厭簡體字該怎麼辦
高雄愛用小鮮肉員工？
有沒有愛嫌又不做事的八卦?
清心烏龍綠是不是過譽了
有人跟藝人交往過的嗎？
臺南現在風向往哪
有沒有警察也玩寶可夢的八卦
有沒有 現在學生妹 不好看的八卦?
身穿99號的後來怎麼了
新竹週末的宵夜要吃甚麼好呢
學童課暇活動做什麼最好？
金手指是外掛的起源嗎？
如果三十歲月薪還不到5萬，該怎麼辦？
有沒有馬路不能騎馬的卦
有沒有國道收費員上班通勤工具的八卦?
2016年度笑話是勇士還是小智?
有沒有拉姆的八卦？
臺北最強的滷肉飯是哪家？
我們每個人都有罪犯著不同的罪
什麼級數的餐廳，一桌才會配一個服務生
國軍根本沒在救災吧
有如何成為GM的卦嗎？
是iPhone太強，還是安卓太弱??
有沒有Bill Burr根本超中肯的八卦
70kg 體脂率 10% VS 85kg 體脂率 15%
講話很鄉民的意思是什麼
怎樣組一隊6人小組在屍速列車最完美?
統統抓去做雞精吧
寶可夢GO為什麼不開火箭隊功能
為什麼神奇寶貝要以小智為主角？
有迷有日本交友app的八卦？
駭客任務三部曲算神作嗎？
伊斯蘭教世界為什麼墮落了?????
每天吃同樣的東西能撐多久？
金城武會借錢給自己的同學嗎？
寶可夢還能拿什麼動物當構想來源
絕對不就業的家裡蹲vs絕對就業的大葉大學
人車共道的自行車道 時速應該要多少?
有沒有藍妹啤酒的八卦?
什麼是成熟的男人???
有沒有大人不滿就要癱瘓交通的八卦？
韓國人為什麼拍不出痞子英雄？
鴨肉扁沒賣鴨肉賣鵝肉
高中 男籃球隊隊長 都很夯嗎?
要先買錶還是iPhone?
阿喜為什麼這麼正的八卦？
牧伸一打球算髒嗎?
如果傑森史塔森在屍速列車上會怎樣?
板上的肥宅都是假的？
有沒有骨感妹新聞要掩飾什麼的八卦 ?
穿包鞋不穿襪子的感覺?
有沒有金城武樹的八卦?
0-100km加速誰能超越GTR
跟朋友出去 朋友都想吃好貴的 怎麼辦
賣吃的還是唸書當工程師？
有沒有覺得台灣今年颱風特別少有點無聊
自己吃泡麵的八卦
有沒有奧運不關注足球比賽的卦
如果三年級組提早加入 Aqours還會零票嗎?
如果台灣未來官方語言改台語會怎樣?
台灣第一個颱風假是民國幾年?
有沒有控制器設定的八卦
有沒有剩黃金能打的八卦？
鴿子為何不改配電擊槍？(づ・ω・)づ
肥宅說火車上很擠？
有沒有石原莉奈的八卦?
新生使用ptt的八卦？
颱風天里長找不到人怎麼辦
鄰居噪音問題,真的建議上法院嗎?
最近吵很兇的軍公教退休金跟其他問題
"ㄋㄟ ㄋㄟ"這個詞是怎麼來的?o'_'o
有沒有戰備檢查的八卦?
火車自撞時泡在紅酒裡能活命嗎??
被xx是什麼時後開始的？
有胸毛很性感嗎？
鬼氏企業的天花板在哪裡???
山姆坐得上鐵王座嗎
考上高考要怎麼慶祝
有沒有理容KTV的八卦
大學防災演習還要點名記曠課的八卦
宮崎駿跟手塚治蟲誰比較會說故事
有沒有算命的說是神仙下凡的八卦？
妹妹的朋友要來家裡借宿三晚怎麼辦
交男女朋友管道
鬼氏企業跟冥府軍團加入哪邊比較有前途？
現在版上有人在看歐冠嗎？
不結婚又看getmarry版的人在想什麼？
安卓是不是變成一種信仰了？
有人天生吃不胖嗎？
童年的盪鞦韆隨記憶一直晃到現在的八卦?
生出天才兒子是什麼感覺？
為什麼新聞都在播 車禍、衝突 那些鳥事？
今天能從新竹開回高雄嗎？
obov讀國中時喜歡怎麼樣的女生
4DX是不是過譽了?
公認珍妮是母豬，那阿甘是不是工具人？
如果沒有老兵 台灣會是共產?
妹妹不敢跟哥哥說怎麼辦
女生聊天的時候慣性遮胸部
ええ同學叫我肛他怎摸辦><?
陣頭小孩跟鬼氏企業誰比較狂
有沒有寶可夢終極秘笈的卦？
有沒有同學煮成白飯的卦
怎麼感覺自己脫離肥宅的？
有人大考前失戀嘛？
有沒有打電話推銷報紙的八卦
老媽說都幾歲了還在看卡通的八卦?
魯妹出門會被吹走嗎
有沒有快禿頭的八卦
有沒有不要鬧工作室的八卦
高分貝超音波和強力紅外線會傷害人嗎？
台灣的生活便利是不是自我安慰?
大木博士以前是碩士嗎
女韓星都長的像的原因？
要有多大本事才能叫板老爺子
在低卡要怎麼上熱門文的八卦?
玖壹壹的點閱率怎麼這麼高?
把果皮丟在公園樹叢會不會危害環境?
推薦臺灣風景好的海邊
王寶強算是工具人的天花板嗎?
有沒有煽動他人公審的八卦?
諸葛「亮」告鄉民會贏嗎????????????????
中醫把脈是否能分辨在室女與奧梨子
茶底有洨味、要喝嗎？
有沒有跨不過去的牆
衣服都在大賣場買很魯嗎？
出包被女上司罩該怎麼報答
花蓮市有什麼好吃的？
首爾有啥好玩的？
為什麼大雄被棒球k到多次都沒受重傷？
日本民進黨
大原所長總共變成軍裝追殺兩津幾次??????
數學唸的好的是那種人？
有哪些只存在PTT的都市傳說？
被女生碰到手
正義大媽會叫火車上吃便當的黑熊讓位嗎？
有沒有婚紗店的八卦
帶note7在飛機上 喊我要開機了會怎樣？
要怎麼幫我兄弟壓力測試
米其林真的懂吃？為何台南小吃沒當選?
帶狗玩公園遊樂器材很沒品嗎
有人禁過慾嗎？
國考錄取分數降不下來
有無JK陰毛的八卦？
在現實中看到最心機的手段？
噓空白文的人是什麼心態?
屍速列車上有蛇怎摸辦？
五月天阿信跟方文山，哪個是台灣作詞王?
為什麼處女座聖鬥士這麼強？
帝王蟹V.S波士頓龍蝦 都機?
大埔鐵板燒這樣點餐會不會被白眼？
小鬼當家發生在臺灣的話
智慧型手機到底對小孩有多大的吸引力？
去醫院看病，號碼順序都是假的嗎？
AMD是不是被排擠?
有沒有不敢貼ok繃的八卦？
有沒有鄭多彬的八卦？
綠牌機車為啥是合法的？
盒盒去宜蘭
有沒有煎肉、烤肉、炒肉怎麼分的八卦
醫生誤診可以吉嗎？
接吻的感覺是什麼的八卦
有沒有傳點名單的八卦？
走不完的操場？
為什麼閃電霹靂車沒辦法比鋼彈經典?
有沒有tutor這個單字無法使用的八卦
國際婚姻在家 XX時都講那國語言？
有沒有肥宅都不出門了的卦？
有沒有夏目三久懷了有吉小孩的卦
現在組電腦已經標配SSD了???????????????
世新是不是過譽了？
台灣有誰歌藝能跟IU相比較阿???
少林寺三德打奪命書生誰會贏?
頭髮碰到海水為什會澀澀
有沒有亞洲旅遊頻道的八卦
哪個縣市最安全?
超商不只有奧客吧？
會點英文的話 可以直接去國外教小朋友中文嗎?
有沒有可以任何東西都可以交易的八卦？
有沒有藥學系碩士班的八卦?
我再問你一次，你會不會彈琴？
有沒有吉胖喵的八卦 ? 
有沒有以後變成選輸的人執政的八卦？
仇日的人被日本妹告白會怎樣呢?
去日本機場免稅商店什麼東西必買?
有沒有主播颱風天看到連線記者的感覺
肥宅真的都比較天真嗎@@
有沒有遇到沒耐心的家長該怎麼辦的八卦?
老媽一直叫我去做房仲怎辦
女生去做保險會變得更難把嗎??
飲酒導致的自我傷害應該自費？
假球王者
從身體其他部位判斷雞雞大小的八卦
小組報告都一個人做？
今晚是屬於小智的嗎?
有沒有盲山的八卦？
求救！女友一直看韓劇不陪我烤肉
肥宅被胸部觸碰會被吉ㄇ？
18號的擇偶條件是什麼？
肥宅如果可以選擇，會想當瘦子嗎？
在機上乘客中找到會開飛機的人機率多少？
有沒有不孝有三。無後為大的八卦
為甚麼台灣牛奶賣那麼貴?
美國獨立戰爭兩軍對陣站著互射的八卦?
寶可夢的淫叫
有很多人等著搶第300000篇文嗎?
「肥仔該世襲嗎」
台南自助餐85元
肥宅懂什麼是一見鍾情嗎？有人有體會過嗎？
蔡瑞雪是回教徒的八卦？
有沒有天生的斯德哥爾摩症候群的八卦？
貨運老闆把名車停在店門口是什麼心態?
有沒有粉絲團觀策站的八卦
有沒有當公務員有成就感的八卦?
今年是幾倍
有沒有佔盡便宜必須低調的八卦？
有沒有“臺”跟“台”的區別的八卦
美帝支撐全球經濟?
有沒有福建省其實和台灣不太有關係？
有沒有台鐵不開放民間經營的八卦
卡比獸是最成功的肥宅嗎
在台灣住哪裡比較安靜?
出門十分鐘買午餐 要擦防曬油嗎
男生買汽車，交到女友的成功率會提升?
多大的地震才算強震？
瑪莉兄弟頭殼是不是很硬
美國警察與中國公安哪個恐怖?
假如rabbit house不收留心愛  心愛會????
有沒有早上起床發現落枕了該怎麼辦
有沒有從博愛座跳到一般座位的八卦
有沒有機車聖地-北宜公路的八卦?
有無〃只是表面殘留痕跡〃的八卦
我密密加圈兒，你須密密知儂意~~
有沒有長得醜是原罪的八卦
在看17直播 陳湯尼都那些人阿
垃圾車可以改放什麼歌？
大家對臉書上拍對嘴短片的人有什麼感覺？
IKEAR?
肥宅溫文儒雅有加分嗎?
一邊愛　一邊走   我已經成為你信徒
泡麵+38高粱有搞頭嗎？
彭于晏算大牌嗎？
桃園房價會漲嗎？
傅利葉轉換是否過譽了
有沒有大伊萬炸彈的八卦呢
卡通烏龍派出所第211是最強的一集嗎
讀和尚學校是在殘害肥宅嗎
偷摸蘿莉的手會被吉嗎?
有沒有請喪假的八卦?
有沒有中國人很愛拿茶葉蛋說嘴的八卦？
寺廟裡面的鯉魚 吃葷還吃素???
台灣有辦法搞F1街道賽嗎
手搖飲料 用 塑膠、保利龍杯比較環保嗎？
為什麼黑人不練技術性的運動項目
煮過玉米再烤是不是比較快熟
金旼鐘
有沒有往樓下倒水的八卦？
有沒有學園偶像的八卦
指甲翻起來怎麼辦
當免洗業務員有搞頭嗎？
彈吉他的動很像尻尻？
有沒有李準基的八卦?
有沒有全家人都想死的八卦
有沒有 應為 跟 以經 八卦
有沒有北投和南勢角會出稀有怪的八卦？
有沒有生女比生男值錢的八卦??
告胃福適錠的八卦
土城某餐廳前面好臭
彩虹媽媽跟得勝者是什麼課程？
大學妹子不理我怎麼辦
亮亮要殺我國小老燉湯怎麼辦
有沒有謝忻的八卦？
有沒有RPG手遊的八卦
有沒有吃雞屁股如何才不吃到塞的卦
Dcard最常出現的一句話？
Dcard影響力超過PTT了嗎？
有沒有會舔別人的汗的人的八卦
明天高中同學要來怎麼辦？
綜藝大集合哪種開場最威
有沒有陳金鋒到底有多狂的八卦?
台北最佳寶可夢聖地?
不能接受〃中國〃卻接受〃中華民國〃？
有沒有打輸就踢人的八卦
如果妹妹是小丸子 大家還會想要妹妹嗎?
台灣是寶島那大陸呢？
這是誰的簽名？
名片夾該買萬寶龍嗎
起底！彥伯外遇骨感妹　證實為國安局官員
黃四郎多會玩？
送到小學生心坎裡的禮物
有沒有伊莉去哪兒的八卦?
有沒有小智終於變成小智障的八卦?
有沒有台灣運動輸人就怪罪給血統的八卦?
有沒有0.091的八卦
游泳前的早餐要吃啥?
有沒有賤狗的八卦
有沒有酒保的八卦？
大學畢旅的掛？
誰有辦法使用官股銀行進行國際洗錢？
歷史上最過譽的武將或軍事家是誰的八卦
如何有效降低移工死亡率?
會吃檳榔都是怎樣的人?
有沒有 Beast 很帥的八卦>~<?
有沒有吸耳屎的八卦
超過100公斤是什麼感覺？
男孩們要如何保護自己的八卦
新北有在租地下機車位嗎
請問obov教主跑去哪了
朋友打算進入直銷的行列
上現代公民素養好無聊怎麼辦
肥宅養柴犬考獸醫有搞頭嗎？
為什麼韓國拍不出西街少年？
有沒有JOJO作者走火入魔的八卦
台灣勞工還會更慘嗎?
如果台灣像新加坡一樣的管理
火箭隊是不是一個充滿矛盾的隊伍??
高中熱舞社的女生都很騷嗎?
火箭隊的等級多少呢？
"嚇到我XX都掉了"到底怎麼紅的?
大家中秋節晚上都在幹嘛？
台北市婦女會怎摸看待彥伯外遇?
電動車與燃油引擎哪個傷地球
有沒有過預產期要不要催生的八卦?
有人玩FPS用狙擊時腳會提到椅子上嗎?
有沒有uber現在狀況的八卦
喝酒配什麼最high最爽
茄汁鯖魚吃太多會怎樣
颱風天早餐吃啥比較好的八卦?
精靈寶可夢算是勵志卡通嗎
第四次忍界大戰=認親大戰的卦
光隆海洋生技值得雕像嗎?
漫畫被漫畫主角看到會怎樣？
如何制裁準時下班的同事
現在一高彰化段是在塞什麼的阿
沖洗式馬桶的掛
妹妹要上半天課
梁家輝上次拍MV是什麼時候?
哮天犬是不是過譽了?
有沒有國際OOOO基金的八卦？
有沒有網咖食物特別好吃的八卦
有沒有kymco g6的八卦?
第三次世界大戰的起因會是什麼
如果屍速列車在台灣
為什麼只有八卦版有噓
烤懶叫可以殺價嗎？
過期的卵子能受精嗎?
法院停車場收費員來頭不小？
發明甜鹹月餅的人腦子在想什麼
聯想筆電好嗎？
有沒有阿魯巴的八卦
竹北房價有可能跌嗎?
台灣人好像很少在家穿睡袍?
有沒有賣包包的都正妹的八卦？
川普如果當選 合法移民會怎樣嗎？
工程師怎麼常常被恐龍騙？
Sat Aug 27 23:10:58 2016
不喝湯的話，台北哪家拉麵最好吃呢?
阿里 泰森 中國古拳法 哪個厲害
有沒有讀師大很慘的八卦?
館長率領一萬觀眾能屌打屍速殭屍嗎？
如果有最稀有寶物在梅里雪山上面鄉民去嗎
deuce的世界紀錄？
有沒有兵器譜的卦
伊斯蘭教還有救嗎？
住在澳洲會有怎樣fu?
有沒有台灣川普的八卦?
辛拉麵要加什麼才能無敵呢？
還沒開學的人都在想什麼
有沒有太早睡會中途醒來八卦？
網路筆戰贏不了人會有什麼舉動
為什麼總有人把鈞甯和瑋甯搞錯？
把心情哼成歌~到屋頂找另一個夢境的八卦
等熱水的時候該做什麼
吃愛妻早餐的男孩在想什麼？
為什麼伊斯蘭的極端分子比其他宗教極端？
奶粉價格為何都居高不下？
用2個字組成1個字的風潮是誰開始的?
請問金城武在線上嗎？
為何巴哈姆特進不去？
那一所大學甲甲最多 ?
現在22~24歲的人 出去工作的人多嗎?
男森會排斥入贅嗎？
雨鞋桶擺出來會被管委會嚴懲?
有沒有阿雷伊的八卦？
有沒有光榮海洋生技的八卦
台灣當初沒還給中華民國 還在日本會怎樣?
強國大嬸搭上屍速列車會怎樣?
理解力強但記憶力差
誰是啃老族
有沒有「有」字的八卦
為何台灣都要幫犯罪的人戴口罩 馬賽克
有金城 武又老又肥的掛嗎？
饗賓集團董事長吃饗食天堂要錢嗎
有沒有藤田和日郎的八卦
有沒有吳克群為什麼不紅了的八卦
宗教人士的法號到底怎麼選取
什麼水果的cp值最高啊？
有沒有國際觀很重要的八卦？
如果對方父母問起家裡父母工作？
到底要不要去參加同學會呢？
到底誰才是燒臘界的霸主
平常不連絡的朋友找我拉保險怎麼辦?
剛剛洗澡的時候啊 發現~
有沒有 客至 的八卦
會怕兒子被告嗎？
有沒有YANG大專生涯發展協會的八卦?
有沒有淡水韓國人爆多的八卦
有無 "我太受歡迎了怎麼辦" 的八卦？
有沒有舒服的蘋果溫泉浴的八卦？
有沒有小松未步的八卦
有沒有人總是犯賤的八卦
不想下班是什麼心態
蛋蛋忽然抽痛
男生穿增高鞋墊很丟臉嗎？
有多少肥宅是假肥宅
館長vs鬍鬚女
有沒有用文創把政府錢轉到自己口袋的卦?
有沒有台灣新生代女歌手王詩安的八卦?
程英月經來了會不會跟黃藥師說的八卦？
男友愛吹吹怎麼辦><
港式月餅是不是過譽了
EXCEL出錯導致論文錯誤影響多大？
有沒有雞排妹為錢低頭的八卦 ?
樓下正妹女高中生全家
韓國與台灣誰的食物比較不衛生
有沒有頭皮屑可以幹嘛的八卦？
有沒有販賣機品項朝日本進化的八卦？
有沒有艾莉絲一直被抹黑的八卦啊?
有沒有倉儲挖寶王的八卦?
正妹都會取英文名字嗎？
給多少錢你願意"公開"吃屎???
為啥沒人發起領養代替生育？
每天把文章扣打用完的人在想什麼??
有牛奶花生的八卦嗎？
請問母乳什麼味道??
凌晨三點半
打字一堆疊字詞的人在想什麼?
職場上一定要叫「XX哥」？
有沒有未來小說家都出Dcard的卦
有沒有 Apple Watch  很醜的掛？
網咖看A片的心態？
有沒有女森喜歡問「他，妳可以嗎?」的八卦
為什麼奧運不比拔河？？
小偷偷走note7被炸到能跟***求償嗎？
核四 大巨蛋是另一個高鐵嗎？
怎麼花10萬元可以大幅改進生活
為什麼不是神力女超人去招募正義聯盟？
提早過聖誕節是什麼感覺？
鄉民的第一首EDM是什麼？
升國中
把括號()當引號「」用的人在想什麼
大部分外省人都是住台北的八卦
有沒有烏龍派出所收攤了柯南還不完結篇的
被肥宅強姦時該怎麼辦?
滅頂爆掛哪去了?
有沒有叫中國或叫大陸的八卦?
館長打的贏Conor嗎?
韓孝周的演技
有沒有八方雲集聽起來很威能的八卦
有沒有台灣生活每況愈下的八卦?
若採訪放個毛高中生，記者會怎取名？
有龍一文字的八卦嗎?
有沒有中國化學製藥的八卦嗎
夜已深 還有什麼人讓你醒著數傷痕？
有沒有Kid突然變一個咖的八卦?
學姐都很凶的八卦？
戰車兵得了PTSD後都如何治療的?
有沒有卡爾・費迪南德・布勞恩的八卦？
關於出現行動支付相關新聞
有沒有素食很不健康的八卦？
你必須願意跟醜女人做愛
要不要立個母豬法案
有沒有環評到底做真的還做假的的八卦??
請問台灣哪裡有蟹堡?
廁所內的小聰明?
什麼時候開始，「罵共匪」成了唯一舒壓方式？
網路麻將、大老二
如何分整鼻子有無整過
弟弟想吃秋天的螃蟹
搭便車環島
有沒有這類鞋底的八卦？
網路四通八達，如何降低 個資外洩風險?
台灣為何不拍正統的8+9電影?
真的有像唐頓莊園一樣生活的富人嗎
有沒有辦生日會大賺一筆的掛
有沒有小紅帽的八卦?
有沒有當警察當了40年還單身的卦
領發票 是不是幫助像國民黨這樣的胡來
壁虎會吃蟑螂嗎
法國號要怎麼吹三個八度音？
有沒有台火的八卦
除了英文之外想精通什麼語言？
邊緣日子
肥宅帶面罩會有人注意嗎?
新莊中正路和三重重新路要改名？
吃飽飯到底能不能運動？
女森在超商偷東西被抓到要怎辦
如果改拍肥宅列車會不會紅的掛
如果在咖啡廳，隔壁桌的小情侶放閃不停
有鄉民很好操弄的八卦嗎？
四重已經到極限了嗎？
要養木下佑香 年薪要多少才夠？
陳薇薇現在在幹嘛???
Taiwan No.1 大胃王是誰?
盒盒不敢吃榴槤 榴槤的八卦
有沒有中英文學位的八卦?
還有多少人拿iphone 4s?
日本八嘎囧也會改車？
警報器響了，為什麼大家都若無其事呢
有沒有女子中生的八卦？
邪武究竟是哪裡錯了~青銅5小強沒他的份?
這個時間吃宵夜會怎麼樣阿?
有沒有接龍能接多長的卦
肥宅買直升機
被告是不是肥宅認識女生的唯一機會@@?
如何吸引8+9注意
陸客為什麼瘋阿里山 日月潭
黃蓉是不是過譽了???
有沒有連假結束前該做什麼的八卦??
要怎麼認識通識課的日本正妹？
颱風天要幹嘛
台南哪一條路算有水準??
吃素的人會買牛皮製品嗎
面板LED到底要不要倒?
這次颱風 記者又會在新聞做什麼87測試?
還在買HTC的是哪種人
開學前傲嬌班長怎麼沒找我寫暑假作業
上半沒事都在幹啥?
家長不給小孩玩寶可夢，大家覺得呢？
有人會天生就認為自己是其他非人類動物詛
司法官考試第三試才被刷掉是什麼感覺？
鄉民最恐怖宗教經驗的八卦?
大葉/明道/開南/中華選哪間
假日去北投公園擺攤有搞頭嗎
連po文都很邊緣的掛？
芝加哥 費城 巴爾的摩哪裡適合開分公司
肥宅玩滑板會加分嗎
怎樣才能選上板主阿?
如果中國是個民主自由的國家？
有沒有怎樣取名才不會跟別人撞名的八卦 ?
今年算吉他元年嗎
愛因斯坦跟馬雲?
東北角那邊遇的到寄居蟹OuO?
太陽花的亮亮
死射跟鷹眼哪個比較強的八卦?
史上最偉大運動員
Howhow算是人生勝利組嗎???????
百年老二 和 百人老二  肥宅會選哪個
臺北市政府的勞檢單位 可惡至極
有沒有社區中秋節才藝表演的八卦？
扁奶只會帶來絕望與失落嗎
載正妹回家的肥宅會加分嗎？
台灣最紅實況主?
有沒有去KTV必點什麼的八卦？
這次邊緣人都欠颱風一個人情？
蔡幸娟年輕時也是國民美少女夢中情人嗎？
現在還在工作的，都是什麼人…
請問要怎麼在一夕之間稱成為PTT的大富翁
劍俠情緣的廣告
要成為鄉民女神需要具備什麼條件?
女生不願做愛，男生真的還願意交往嗎？
Wed Aug 31 15:04:27 2016
FBI帥哥是不是肥宅效法的對象
感恩節吃火雞肉大餐算有人文素養嗎?
支那人笑支那人，可憐der台灣人
有沒有5粉的八卦
被強迫搬家的寶可夢在想什麼
畢書盡跟鹿晗哪個比較帥?
前幾天跑給人追的衝浪正妹呢?
哪牌的平價原子筆最好用？
有沒有有沒有八卦的八卦
半澤直樹可以來台灣追錢嗎
哪些國家打的贏台灣?
有沒有小次郎受的了武藏的八卦
女版靜版後，女孩兒都跑去哪了呢？
為什麼韓劇可用外星人跟漫畫穿越當題材
台南是台灣京都是不是過譽了?
以前遊戲要投錢一堆人玩 現在免費沒人玩?
有沒有醫生想納入勞基法的八卦
有沒有豆漿喝起來有股杏仁味的八卦
新竹食物是不是過貶了？
有沒有媽媽理髮師超溫柔的八卦?
有沒有超商便當白米口感變了的八卦
無印良品的床單算舒服嗎？
有沒有在月球上買一塊地的八卦
夜市果汁的八卦？
利比亞為什麼沒有變成民主聖地
還記得千禧年的那個跨年嗎？
肥宅要怎麼追到護理師妹妹
怎麼分辨妹子是不是在看我
現在女生流行把照片弄成貓臉？
胖虎只有60公斤！？
喂喂喂!真的有人自己烤肉嗎
有沒有 ZeroNet 的八卦？
有沒有今天一堆人拜拜的八卦
台灣教會的資產值不值錢啊?
有人聽過星期五噓文的下場嗎
這輩子發生過最尷尬的事的八卦
高畑裕太可以轉戰台灣嗎？
Acfun跟Bilibili間的愛恨情仇?
大家多久敷一次面膜？
三天兩頭就在問四叉貓八卦是想？
一個禮拜不喝飲料會怎樣？
台灣懂吃的人多嗎？
有沒有台灣沒流行過答錄機的掛？
有沒有數碼寶貝正名會叫什麼的八卦
奴性低的人是不是比較偏無神論？
鄉民最常霸凌的對象是誰
巴西是葡萄牙人最大的成就嗎？
大家睡前都會做什麼幫助入眠？
有沒有搖勒搖勒搖勒搖的八卦
玩很大 內容是不是都沒變？
什麼人是八卦版邊緣人？
鄧風到底哪裡輸Sky
有沒有不敢算自己課多少金的掛
正妹撞到我，該如何處罰她？
有沒有酒駕還怕人家抓的八卦？
老人在說啥根本聽不懂
一樣的薪水大家願意待台中還高雄?
有沒有暴露癖的八卦？
妙可貓跟臭跩貓有沒有可能是一起來炒新聞?
烤肉組合餐
旅社遇到怪怪男子
台灣動畫代工
甚麼時候開始失去熱忱?
蘇美信徒怎麼都不幫蘇美回文？
有沒有PO個新聞也有事的八卦
颱風怎麼平息好？
現在玩寶可夢會太晚嗎 ><
有沒有ptt不能貼ptt.cc的卦?
反處女情節的人在想甚麼?
檢察官不起訴，男生還是被群眾認為性侵？
讀理工的女生  會看不起文組的男生嗎？
中秋連假還要值班是什麼感覺？
有沒有今天終於水星逆行結束的八卦
8+9如何下大雨去外縣市
怎樣才能脫離菜味的八卦
要求最不合理的工作八卦
有研究fb心態的 沒研究寶可夢的心態的?
請問素還真跟史豔文還有六合誰強?
市面上哪款品牌礦泉水最順口?
宜蘭是在擔心個什麼鳥?
有沒有台南人很滿意的八卦?
一天不發滿兩篇問卦會怎樣啊?
家戶收入5萬美金 個人收入不就更低?
喝自來水會怎樣
第一個變喪屍的人在想什麼？
手機電池容量
堂哥帶女朋友回來烤肉該怎麼辦?
有哪個線上遊戲不是以短線營運呢？
艾斯 的噴射火焰 VS 鳴人 螺旋手裡劍
有沒有看身份證會侵犯隱私的八卦
有江宏傑和福原愛今傳喜訊 就開微博的卦?
去陰間的時候想抓寶可夢怎麼辦?
中國新歌聲六強 誰最有冠軍相??
女孩邏輯的八卦？
為什麼明星都喜歡遲到
肥婆掉進小水溝好笑嗎？
有沒有寶可夢雷達抄襲的八卦？
女生喜歡流川而男生喜歡三井？
該怎麼變勤勉呢?
打呼聲太大睡不著
有沒有明天之前是到今天還是明天為止的卦
有沒有尬廣跟上的八卦？
有沒有周子瑜在韓國真的蠻紅的八卦?
咖稱可以做醫美嗎？
現在要買宵夜是不是店家都沒開?
人本 狗本 貓本 那個比較討人厭
為什麼台中人口一直社會增加中
剛剛普度時發生的事……
女生會怕蛇嗎?
為什麼在台灣麥當勞是速食龍頭?
魯蛇翻身
國旗顏色的含義跟偽善程度有關嗎？
有可能因為跟喜歡的女生在一起改變人生嗎
請問一題國中三角函數(>﹏<)
有沒有嫦娥其實很厲害的八卦
為什麼電音三太子可以代表台灣文化？
記者是肥宅們的夢想職業嗎@@
協尋吉娃娃!
有沒有化妝品代工巨人-台鉅的八卦
台灣有機會發展school idol嗎?
剛睡醒 小花有點熱痛
人民幣造成中小企業危機?
如果當初1996年「烏坵」淪陷 ?
為什麼鄉土劇劇情公式20年不變
肥宅告白失敗
會買Herman Miller椅子的人在想什麼？
徐玄＆秀智＆IU誰是天然美女？
小智為什麼沒被留在橘子群島
握有兩萬 P幣算是中產嗎？
憲哥是不是過譽了?
有沒有有母豬卻沒母狗的八卦?
有沒有南華高中的八卦？
爸媽在打砲怎麼辦
甲甲抽菸嗎
有沒有巴塞隆納被淘汰的卦？
他們在幹嘛啊，有沒有掛？
目前上班路途中的肥宅們有多潮？
三浦春馬
天氣對飛機降落的影響
小時候比較喜歡吃焗烤，長大卻不會？
連假肥宅四天都去健身房的卦?
為何水母看起來很夢幻不真實? 
全國最大的美女裸聊中心上線了?
北韓是不是要開打了?
福原愛的臉書
5566怎麼走下坡的？
火車的博愛座到底能不能坐
abc到底在好聽什麼的卦？
車子開到一半冒煙了！求解(危險)
漏57億cc尿會比漏7億cc尿體質過譽嗎？
哪個系熱力學最強???
有沒有新鞋穿一次就賣要折價多少的八卦?
為什麼會覺得男生喜歡車很吸引人
泛舟哥現在在幹嘛？
有沒有花生麻荖的八卦？
30多歲未婚的鄉民，會後悔20多歲時未結婚
有沒有劉大神跟EXO合作的八卦
周杰倫最弱的是當主持人嗎?
Dcard 已經成為現在大學生的主流了嗎？
１００天  所以  如何解決22K的問題？
最代表上班族悲哀的歌曲
二戰 德國專心打英國 不打俄國 是否就贏了?
有沒有屁孩都只敢在線上遊戲耍屁的八卦
有沒有中國功夫的招式名都很假掰的八卦？
有沒有很在乎另一半是不是處女的八卦？
27歲還存不到錢很魯嗎?
有沒有桃客司機需要再教育的八卦
怎麼分辨韓國和台灣女孩兒
有沒有人想過如何買遊艇後環島與世界
看不膩的女優？
被惡意停薪?
有沒有土耳其為什麼翻做土耳其的八卦？
為什麼不能做健康檢查?
有沒有新竹新豐的八卦?
該怎麼安慰被莎奈朵屌打的弟弟?
到底誰會“科科”笑？
野生傑尼龜怎麼辦?
替代役酒駕比率是不是比較高？
PTT 的游標有何不同?
輕功水上飄失傳?
內壢美食沙漠
育嬰與失業救濟金-兩張覆蓋的魔法卡
拔智齒加麻醉只花1分鐘的八卦
有沒有煩躁的八卦
想聽METAL該從甚麼入門?
搞水上公宅有沒有搞頭？
大夜~麥當勞,mos,吉野家,超商,網咖?
有沒有G-SHOCK的八卦？
王大陸能加入男團SpeXial嗎?
有沒有線上遊戲很好賺的八卦?
有沒有黃燈該衝還是停的八卦?
張無忌選趙敏真的是明智的選擇嗎？
有沒有胡斯扣會婊人的八卦？
有沒有搭捷運都不先禮後上的八卦？
人生最大的挑戰是什麼?
數碼寶貝為什麼不出實境化遊戲?
幸福城市的勞工
金牛座阿爾德巴朗守得住車廂嗎？
有沒有天龍國的海關,泰山收費站,的八卦
為什麼不能在聯絡簿上畫圖啊
有無韓國 中國的風向互換了！
如果是新海誠拍攝屍速列車會如何？
為啥有人能噓不用CD
鄙視投給黑道犯罪家族的選民有啥錯？
什麼文可以被拿去當新聞
電話預約意義？
有沒有現在屁孩的遊戲ID是什麼的八卦
有沒有校際選修很難的八卦
加七星就變強
輔大心理系可以進來嗎？
白冰冰算正妹嗎？
有阿姆斯特朗炮完成度超高的八卦嗎？
聽說 金山小鶴 已經離開了...
甲板po自介文一堆放真相
肥宅告正妹性侵有可能勝訴嗎？
台灣人看電影的口味?
現場看NBA總冠軍賽第七場跟現場拍一打七的A片選哪個？
去韓國會想幹嘛？
遊戲重製風是誰先吹起的？
台灣有可能為了遊戲立法嗎？
如何取個很文青的ID？
隔壁桌長得像四叉怎麼辦？
有沒有韓國觀光客爆增的八卦？
單身怎麼過中秋比較不可憐
小智跟柯南大幹一場誰贏
大家會去電影院看屍速前傳動畫嗎？
有沒有女版風水不好的八卦?
有沒有春馬的卦?
入伍前有迷有蛇摸要注意的八卦?
看起來不想交女友?
欸，為什麼PTT不像FB一樣有其他心情?
當初是誰引進福壽螺的
54新觀點 怎麼一堆房仲?
誰是張福報?
抽菸的人怎樣才會戒菸?
肥宅能成為什麼網拍商品的模特兒？
家教什麼東西最特別的八卦？
怎麼跟耳朵聽不見的女生相處?
為啥橘子班上都穿便服？？
如果中華民國撤退到日本
奶茶和鮮奶茶的英文怎麼分?
L'arc~en~ciel到底該怎麼念
要如何把房間佈置成戰情室?
內科南科不流行回收的八卦
BOBBY跟MINO誰RAP強??
台灣可用的地被開發完建設公司會倒嗎
不想擁有太多情緒 一杯紅酒配電影
長的醜是什麼感覺？
XX才是本體?
國軍跟瘋狂麥斯的車隊哪個比較強？
明朝(含)以前的臺民如何稱對岸以及自稱?
有沒有牙醫診所很溫馨的八卦
全日本國民美少女比賽－日本人太變態
有沒有快煮麵的八卦?
看到杏鮑菇想到花學姐該怎麼辦?
年薪破百萬的工程師，為何大部分娶台女？
等等要和學長見面了 我好緊張囧摸半？
有沒有鬼式企業的八卦
有沒有預知犯罪能力的八卦
中國歷史上到底有沒有昏君變明君的?
嬰兒都很喜歡和陌生人四目交接的八卦?
欸，其實台灣根本全面毒品淪陷了爹蘇卡
羅馬人為什麽現在如此墮落？
機車行怎麼沒有公道價目表?
如何跟南部人當朋友?
登入不到500??
那些夜市為了賺陸客錢爛掉了?
嘻嘻嘻!肥宅颱風天出門有加分嗎!
迷唇姐和莎奈朵 哪個人氣比較高？
有沒有靠抖內屌打22K的八卦
有沒有品客一罐熱量130的八卦？
住鄉下有田地給電信租基地台有多爽
欸，同學一直吃我的棒棒怎摸辦？
權力魔咒？
請問"胸大肌刺青"有什麼特別含意嗎?
欸，有沒有欸三小的八卦?
微毒的八卦
古代的騷人墨客其實就是尼特肥宅？
左右手的觸感
外國人崩潰怎麼辦
台南有中央山脈當靠山
料理加媚藥?
歷史上曾經發生過幾次火燒母豬版？
稀有寶可夢出現在哪個地方也吸引不了人
滅火器樂團是不是過譽了？
妹妹不會煮飯怎摸辦
學生時代有看過年輕老師走光過嗎
有沒有陪姐姐晚寶可夢的八卦
半夜起來想噓噓
看似厲害卻又不知在做啥的頭銜
BINGO情人又如何，連線滿分老闆才稀奇
肥宅變性成女森從此人生會變得更美好嗎？
有沒有正妹都po文要剪自己瀏海的八卦？
雞腿很小
小妹妹撞到我GG好痛~~~~~~~~~~~~
噓噓東為何可以這麼囂張？
有沒有快樂幫的歌手只剩韋禮安的八卦？
漫畫的世界
社會是不是對愛滋病患太壓迫了的八卦?
一萬元買什麼表比較好
吃麵包算是殺生嗎
有沒有烤鴨製作密訣的八掛
如果島耕作是三星高層會怎麼做？
高鐵是不是塞車了
福原愛的微博都是她自已打的?
為什麼小拳石會飛？
住飯店遇到床下有燒過紙錢會怎樣
至尊寶選擇紫霞真的是明智的選擇嗎
文山區如果可以重新命名 該怎麼取？
四差貓會想跟鄧佳華喇吉嗎?
歐美白人女生怎會想來台灣讀書?
美國歐陽妮妮有所長進的八卦?
寶可夢這名字是不是接受度變高了？
希拉蕊支持者是沉默的多數嗎？
有沒有一次收服三個學姐的八卦?
不准波多解衣，只准彥州探臍?
有多少人在看林丹vs李宗偉的？
真的有好吃的鍋巴料理嗎
有正妹忘了帶傘嗎？
哪個系有機化學最強
請問有器官捐贈的八卦嗎
有沒有我也是醉了vs我也是笑笑的八卦??
OL打雜小妹被上司XXXX？
有沒有鄉民對某些數字很敏感的八掛？
新開店每天都有負評的八卦
我們為什麼無法變更好
沖繩+北海道人也會稱日本本州島為內地嗎?
有沒有無政府主義的八卦?
晚上沒有亮亮怎麼辦?
穆斯林為什麼不敢對中國阿拉花瓜？
有沒有最無用科目的八卦？
在研究室line群說中秋快樂沒人理
男抖窮女抖賤???
大麻、VR、R20、AV是不是民生物資？
彰化肉圓到底要吃哪間？？
有人試過半夜12點打12個0嗎?
前奧運選手紀淑如的近況？
起床發現弟弟帶女朋友回家怎麼處理？
有沒有自以為受害討拍發文心態的ㄅㄚㄍ
飲料怎麼開
柔珠用品會危害生態?
有沒有福智這團體的八卦?
台灣女生清一色喜歡旅遊、美食？
陳金城是不是過譽了
關於 過譽 系列文
我是GAY 我是腎鬥士
放水屁前有什麼徵兆？
最難玩的地方在桃園 最難吃的呢？
機車會突然熄火QQ
女森騎改裝車的 多嗎?
HP美國廣告放台北101的八卦？
有沒有秋生女友的八卦?
文官制度崩壞的掛
七月會被鬼遮眼嗎？
鬼島的亂源是什麼？
有沒有樂團SID(シド)的八卦
有沒有哈薩克的八卦
怕吃辣的人是膽小的人嗎？
魯蛇保險到底值不值得
大雄被老師叫出去罰站幾次?
當一名製毒師取啥名字才霸氣？
肥宅球風穩健有加分嗎？
男生走演藝路線難度有多高???
冰與火之歌裡誰演技最好?
吉永老師是大家的理想型嗎？
有沒有富爸爸的衍伸八卦
有沒有如何吃柳丁的八卦？
如果今天是苗栗縣長補選
Gabe Newell是肥宅的神嗎？
中央山脈到底保護誰？
有沒有 自己身邊都沒有正妹的八卦
我的個性
有人跟我一樣完全不想看屍速列車嗎?
高捷少女大家覺得哪個最正的八卦
X好，X滿是不是過氣了？
有沒有雙層純牛肉的八卦？
麥當勞大薯和中薯差在哪？
劍俠情緣廣告美化8+9的八卦
金融業跟詐騙集團的差別
有木有中港台等於魏蜀吳的八卦？
有沒有中秋佳節一個人吃牛排的八卦
迷克夏是不是過譽了?
台灣被封鎖多久會崩潰
有沒有古代食物保鮮的八卦
已習慣放假就嫖妓的人 沒收入怎麼辦?
開臉書，刪臉友
被稱讚跟哪個藝人像會不太開心
要怎麼破解猛虎硬爬山 ?
如何嗆爆很迷開運物品的親戚？
為什麼嘲諷宗教就是歧視信徒？
七賢、中港、林森北，都擠?
去KTV點誰的歌最潮？
金城武會喜歡台女嗎？
有沒有汽車借款的八卦
為什麼台灣機車都是日本產的?其他國家呢
大葉什麼時候開始變成學霸的?
有沒有上半天班的八卦？
Louis CK為什麼還能在主流內混啊?
如果高速公路上出現超夢，撞死人要負責嗎
有沒有一次換一批版主的八卦？
久坐vs久站
請問有沒有善耕365基金會八卦
余祥銓父子搭上屍速列車會怎麼樣?
寶可夢Go紅藍2陣營大家都選哪個?
頭圍太小怎麼辦
星期六有誰會去斗六?
有沒有台女到底發生什麼事的八卦？
其實旅遊一條龍並不歡迎自由行旅客吧？
有沒有圓山捷運站有點臭的八卦
有沒有人可以翻譯翻譯什麼叫大陸？
有沒有平交道又發生事故的八卦
8/27快8/28一百塊
現在去捉POKEMON應該要配什麼食物呢?
抓奶龍爪手 跟 抓屌龍爪手 那個利害
有什麼一生必看的系列電影嗎?
有沒有周杰倫最近沒啥歌好聽的八卦？
恐怖的早餐店奶茶
職校應用英文科考學測英文會考幾級
有沒有日文很好學的八卦
有沒有綜藝大集合很多人看的八卦?
撒花板排名?
日本人食量很大嗎？
白石麻衣也太正了吧?
男生當回收真的很吃虧嗎
有沒有在家就要開冷氣的卦
怎麼應付雙重標準的長輩？
請問有偷拍怎麼處理的八卦嗎？
有沒有鐵三角耳機的八卦?
履歷上的籍貫什麼時候要改掉?
班上最吵的人後來怎麼了
20歲還長的高ㄇ
美國人來台居住會很有安全感嗎
今天國道高乘載？
現在PTT機房是淹水還是湧出溫泉了?
輔大心理系性侵案是否能翻拍電影？
紅燈剩五秒就衝的人在想什麼？
有沒有寶可夢那麼糞還一堆人玩的八卦？
有沒有肥宅喜歡
邊緣人終於要跟朋友吃飯的八卦？
有沒有一字領的八卦？
徐至琪現在在幹麻
穿第一志願的制服比較潮嗎
有內鬼 停止交易！
資工統計所要用什麼筆電
爸爸看到女兒穿很騷在想什麼
有沒有暴風雨前的寧靜的八卦？
凱道上有什麼東西
溪裡的吳郭魚
有沒有想吃肉包的掛
有沒有po11的卦
有沒有扭蛋機的八卦
小智會輸是不是因為他身體不好?
放屁的八卦
有沒有白冰冰新拍廣告的八卦？
台灣房地產業如果垮了會怎樣？
對手機鈴響心態差異大?
成熟男人的魅力
一條龍玉石茶葉店轉戰電視購物有搞頭嗎？
北部的防災能力是怎麼進化的？
鬼門關前你想做什麼事？
一人去西伯利亞自助&一人喝茶吃魚 哪個難?
有沒有智力測驗沒過的八卦
八千萬次點閱率是什麼概念?
古惑仔誰才真的有大哥風範？
為何男生都喜歡長黑直髮 女生卻要捲燙染
這次女版事件誰受害最深
有沒有狗本的八卦？
有沒有細雨清風沒放假很正常的八卦
低卡也有戰神嗎？
中國的江西有什麼？
托娃能BJ嗎？
今天怎麼冷冷的？
有沒有風向不對就鎖文的八卦?
有沒有鬼門關的八卦~~
有沒有安卓臉的八卦?
有沒有死全家可以做啥的八卦?
Google map算是偉大的發明嗎
爛尾的神作?
yayakaka是不是有機會可以報仇了？
有沒有歸寧宴為什麼不叫歸屌宴的八卦呢?
會把待轉區當停車格都是怎樣的人
閃靈的歌迷有多少呢?
成大的女生都是那麼可愛的嗎？0.0
有梁家輝拍五月天ＭＶ的掛嗎？
鋼彈系列跟寶可夢哪個會先退燒？
有沒有安室愛美惠的卦
為什麼對7元斤斤計較花3500元就無感
有沒有巴黎很髒很多狗屎是假的八卦?
雕像為何要刻贊助商
看不見你的笑我怎麼睡的著?
愛情的形狀?
神奇寶貝這麼殘忍沒人管嗎
有跟韓孝周一樣正的女醫生嗎？
有沒有小智這麼卑鄙還能當主角的八卦?
天才衝衝衝到底哪裡好看
大家是不是忘記雪芙了?
有沒有晚點回家比較好的八卦?
SBL加Yi帝和書豪能在NBA拿幾勝？
你的八字有多重?
六弄咖啡館為什麼要找中國人演男女主角
和肥宅交往是不是會比較幸福啊?
爸爸知道女兒懷孕是什麼感覺
如果附中不讓坐會怎麼樣？
鐵達尼號是不是過譽了
為什麼德國的黑人好像比較少?
有沒有訂貨送給曾曾曾曾曾曾曾孫子的八卦
玩人妻的心態?
誠品書店賣的食品有人會買嗎？
有沒有97年前後的香港人的差異
包包裡面到底該塞什麼才能防災
如何激發血脈力量??
被「叭」怎麼辦
什麼事是可以嗆理組的啊？
韓國的三級片? 
以前寫8bit、16bit工程師都是天才嗎?
同學拿三星手機在烤肉該遠離他嗎
金門跟馬祖人民 算是台灣人嗎?
討厭周杰倫的人都是哪種人?
射擊瞬間會想到什麼？
有沒有被計程車司機嗆的掛
怎麼畫出至少一分鐘才能走出去的迷宮?
下星期台大球場打球誰要帶球?
中華民國政府是不是無法保護台灣人？
浪費糧食是不是造成喪屍的主因
妹妹找我玩撲克牌怎摸辦
我輕輕的嚐一口你說的愛我的八卦
到底是台灣白癡多還是新聞太愛報瑣事？
喜歡吃生菜沙拉怎麼辦
有這種奇怪食品的八卦嗎
PTT被孤立
肥宅會羨慕桐崎榮二有妹妹嗎？
有沒有女生想發表一下看法的
這隻鳥怎麼了?
有沒有一個人開同學會~訊息不讀不回八卦?
台灣遊戲實況主為何這麼受歡迎
宮廟的主委很厲害嗎？
有沒有繽紛世界的八卦?
阿爾巴尼亞是什麼地方?
入伍專車變成屍速列車怎麼辦
寶可夢的不會丟進大嘴蝠的嘴巴裡嗎？
現在來看空服員的罷工算失敗害是成功?
肚子長毛的男生是不是很受女生歡迎？
看到房產投資客被套住覺得爽會不太好嗎?
有沒有被女神搭話的八卦
打擊率多少才可以被稱為巨砲
有沒有被捧成奪金希望都會落屎的八卦
從不去宜蘭的人是什麼心態？
有人沒被約烤肉的嗎?
怎麼訓練台風
高國華、九把刀緋聞誰轟動的八卦？
有沒有三星跟Samsung的八卦
超夢 夢幻是不是過譽了
香腸界的霸主是哪種?
當初S.H.E的歌給閃亮三姊妹唱會怎樣??
有沒有邊緣肥宅唱ktv都沒人理的八卦
多啦a夢22世紀裡的醫院會不會倒閉啊
室友弄壞我的東西卻不告知
記者中文能力的八卦@@??
當兵夢遺怎麼辦
8/15淡水沙崙事故 行車記錄器或目擊證人
肥宅送女生iPhone7會加分嗎？
批兔掛了？
有沒有替代役幹訓班的八卦？
8+9是不是特別愛ck
欸欸欸!肥宅中秋節不烤肉是在想什麼
去動漫展消費的都是什麼人?
超級變變變哪一個滿分最經典
哪個大學特別愛發廢文ㄋ
宇多田光與椎名林檎
請問神奇寶貝是不是奴性很重？
把pizza丟到屋頂需要多強大的臂力
邊緣宅考上國考會受歡迎嗎？
有沒有不進化只會哭的八卦
創id有關生殖器的都是什麼人?
遇到一模一樣的人會死掉的八卦（認真）
有沒有生在世界前緣國家的八卦
男生劈腿被罵死，女生劈腿就有苦衷？
傻花版要靜版惹嗎？
彼岸島的吸血鬼
連續三天加班18個鐘頭會怎樣
拒絕邀約的藝術
無敵電腦辭典&哈電族是時代的眼淚嗎？
神奇寶貝會大便嗎？
為什麼台灣手遊都愛炒短線？
華人以外的人死後要怎麼花錢?
住在10樓以上還要裝鐵窗嗎
來路不明的紅包收了會有老婆嗎
大雄媽媽拿下眼鏡過幾次
小模是怎麼維持生計的呢？
唐代城內佈設跟馬雅的關聯性
大家有吃過玉荷包嗎？
韓國犯罪片電影為什麼強成這樣
斑鳩能吃嗎？
為什麼沒有女孩支持蘇美大？
草莓沾什麼才對味兒的八卦？
有沒有頭七的八卦？
劇場板胖虎能洗白嗎
颶風天要上班上課嗎
哆啦A夢是不是有兩種版本？
閉上眼睛後，會出現什麼遊戲的臺詞？
肥宅很會翻花繩有加分嗎？
皮夾昂貴與廉價差在哪？
為何I7首波開賣為何不賣5萬
呆丸什摸時候才能從符水金紙的陋習解脫긲
有沒有有男友還去給人家破處的八卦
有沒有沒錢生活還養貓養狗的掛
不喝酒 人生是不是就佔了先機，贏一半?
有沒有鄉民其實很關心中國的八卦?
兵變 Flag 有什麼啊？
拿死去戰友的裝備會比較潮嗎
學姊說沒人約烤肉怎麼辦～
停水與停電，那個難受?
泰國誓言絕不手軟 打擊中資一條龍!
為什麼用蟲肉做合成肉這麼少?
有沒有外國人吃麻糬的八卦?
有沒有空靈的八卦
肥宅遇到危險時會怎麼樣
當兵有遇過覺得誇張的事?
和中國人聊天有什麼禁忌話題嗎？
給黑暗大魔王統治到底會怎樣？
沒有證據的完美犯罪
有沒有台北沒地方可以烤肉放鞭炮的八卦
地表最快的男人
有沒有鬼式企業的八卦？
農曆七月晚上不是要少出門嗎？
館長 vs 藏獒 (幾幾波
怎麼追音樂系才女
大葉女學生都喜歡吃火車便當？(附圖)
貂蟬是不是母豬
有沒有說到繁體字,中國人就...的八卦?
我們有參加殘障奧運嗎？
無間道那部音響換線前 換線後有什麼差別?
今天房間裡面特別涼！
理組語言不是英文而是中文會怎樣
創業最重要的是什麼？
現在放颱風假的心情
有沒有Spinobx的八卦?
五虎將關張黃馬趙哪個最沒存在感?
是不是大家對3情有獨鐘嗎？
陳浩南的風神腿是跟草刈一雄學的嗎？
屍速列車是八卦板最紅的電影嗎?
怎麼都沒有鄉民 在媒體臥底
有沒有郵局公務車是故障車怎麼辦的八卦
有些老肥醜的女人是否不容易主動認錯?
有沒有被噓文會崩潰的八卦？
如果台灣所有國際組織都不能參加會怎樣嗎
用老闆的帳號下載交友軟體之後?
為什麼洋基隊球衣只有背號沒有球員名字？
富不過三代是誰講的
大雄去過幾次後山？
有沒有 嗯、喔 的八卦
有沒有現在台北風大雨大的八卦
小卷米粉到底哪裡好吃啊
公園阿伯下棋的招式
肥宅去日本應該買甚麼當紀念品？
填海造地才是海平面上升的主因吧
為什麼清朝非要除去孫中山不可 (?)
台灣電影票房發達是不是代表也有點可悲?
有沒有goose house的八卦？
有發起反歧視愛滋 怎沒人反歧視國營事業?
現在騎機車上阿里山需要注意什麼？
給我一隻手
南北韓跟中國連在一起 為啥沒打下南北韓?
九把刀作品翻拍成電影，是票房破億保證?
有肥宅才能做的工作嗎
為什麼世界最早的長篇小說在日本寫成?
線上賭場哪間最好玩?
女子無才便是德 合理嗎
有沒有烤肉醬才是烤肉主體的八卦
為啥客服妹叫偶不要著急? 有八卦嗎 o'_'o
肥宅去當cosplay攝影師
有沒有網路兼職的八卦？
剛當完兵的頭要怎麼留才帥
如果改回兩年兵鄉民會怎樣？(づ・ω・)づ
身體哪裡的味道最吸引人?
北韓人做愛可以有花招嗎?
有女生要練腹肌不去參加啦啦隊就好的八卦
有沒有makinoyui這位版友的八卦
日本人很熱愛方型車嗎？
怎麼判斷心理師是不是輔大畢業
迪卡抽卡抽到大葉的該加嗎？
天龍國哪裡好玩
黑澀＆肉棒其實很不錯
穿浴衣跟旗袍的站一起會很違和嗎?
小學開學的家庭調查單怎勾？
有無「點亮希望慈善基金會」的八卦？
有沒有看了勵志文就會成功的八卦
怎樣可以把屁股練到會講話？
張遼啊!頭好疼啊!是什麼卦?
我沒有這麼大
國外的人真的比較常用apple筆電嗎？
Peter Su引退時會有幾人哭？
7~8年級生老了退休後會選擇自生自滅嗎?
支持謝淑薇相忍為國同時反對年金改革的人
有沒有101外國人變超多的掛?
武當七俠會玩串燒嗎
刺陵到底有多經典
華航或威航空姐抗議，還會有一堆男生支持?
有沒有東方無敵的八卦
有沒有睡覺的八卦
欸欸欸 有推薦的古典樂嗎
坂木老大是第一個反派貓控嗎?
有沒有新一代國品平價潮牌？
看到小朋友偷東西要怎麼辦
有沒有跟前任聊天會想哭的八卦？
有沒有史蒂芬史匹柏的八卦？
朋友會有罪嗎？
崇光女中的八卦？
有沒有替代役被技佐使喚很沒尊嚴的卦
"網友"這兩個字是不是一直被誤用啊
同學人機掰中國人怎麼辦
有沒有陸劇很愛搶台灣演員的八卦
有沒有在龍妹面前直接講的八卦？
魯肉飯跟肉燥飯有什麼差別?
到底是誰發明坐式馬桶的？有夠爛
為何數碼寶貝不如神奇寶貝?
有沒有遠傳一直傳簡訊的八卦
ㄅ半被淘汰了嗎？
研究所有必要唸嗎?
機師在引擎失控的時候在想什麼？
蜆精跟雞精哪個比較補
南部老闆是真的付不出,還是純粹欺負員工?
台灣為何不管制中古汽機車？
葉佩雯
政經昨晚收視率如何啊
有沒有GTO反町隆史的八卦？
開一間蘿莉主題餐廳有沒搞頭
大學邊緣肥宅要選什麼體育課才會不邊緣？
喜歡上中國妹子怎麼辦?
現在國小還有沒有大學生跟小學生一起做愛
主管就職百日唯一政績 幹爆女同事
念明星國中不補習沒有家教考上好高中的卦
軍人退撫基金?
普洱茶是不是過譽了
戈登拉姆齊是真的有實力嗎？
其實寶可夢早已被超越了吧？
八卦版半夜怎那麼少人?
固定班底帶風向是潛規則嗎？
32歲處男無業男子該取什麼英文名字？
過世後你願不願意器捐？為何不？
只吃一桶九塊雞桶的人在想甚麼
寫程式的工作可以寫到幾歲啊
原子彈出現前，二戰武力最強國是德或美?
有沒有日本人切割超快的八卦?
不參加畢旅的都是哪種人
讀了同學的劇本呼吸困難怎麼辦?
有沒有李明澤的八卦?
台北市提高移入門檻會怎樣
為什麼正妹喜歡柴柴卻不喜歡宅宅？
舉重會開始流行嗎？
涼涼是不是也會被回收0.0??
有沒有節目55分開始讓人震驚的八卦？
有沒有單身女老師的八卦
臺灣的hip-hop是不是已經死了？
國道收費員是憑什麼要全民買單阿????
洗學歷是不是過譽了
有人會解夢嗎
皮卡丘不喜歡待在神奇寶貝球裡面？
小學時期 最多笑話嗎
之前計程車事件後續?
副指揮官和指揮官哪個有實權
男孩們有沒有被多送一顆煎包的經驗啊
黃維德演過譽王之後有更紅嗎
iPhone 7 開賣 曜石黑 蘋果logo
IS是不是目前世界上最屌最狂的國家??
肥宅如果搶發洗澡卡有搞頭嗎?
學弟房間進水想幫忙被拒絕怎麼辦
肥宅大小奶怎麼辦der八卦
中秋烤肉的濫觴從哪開2的？
土鳳梨酥是否能夠成為中秋的禮盒之王呢？
今台北放全天是不是代表更有企業考量？
蒙古跟祖魯誰才是冷兵器之王
為什麼歐洲科技可以突破起飛
月淨存20萬可以算人生勝利組嗎?
廣式月餅除了拿來送人, 還能幹嘛??
數學系教授就可以稱作數學家嗎？？
有沒有人家不要啦的八卦
有沒有錢的八卦?
如何一個禮拜讓人變成肉人偶？
看到國中小生才會GGininder怎辦?
半夜討噓的人是不是很可悲？
為什麼宿營一堆老梗玩不膩？
請問有詠春拳的八卦嗎? 
適合夜拍的手機？
金城武會星爆氣流斬嗎?
自己一個人在車站要怎麼辦
台灣有姓氏是"光"的人嗎？
買飲料手滑 店家需要再賠一杯嗎?
有沒有台灣人比較會露奶的八卦
人長的醜又遺失物品怎麼辦
星期一的零晨被「吉」到爆的機率
體重超過150是什麼感覺
如果中國醫藥大學變成國立？
當兵遇到學校教官要敬禮嗎？
宇宙怪獸摩斯拉是蝴蝶還是蛾???
各位手機桌布都是甚麼照片?
一早體味就很重的肥宅在想什麼？
為什麼今天廢文那麼少？
有沒長輩死後晚輩爭相孝順的八卦？
一年兵!你們到底鬧夠了沒有?
幹台大裡面都是黃隊皮卡丘怎麼辦？
放2天假要去那???
請問哪裡可以認養  敘利亞小朋友？
阿星，常威，霍恩第，誰人生比較強
鄉民們有多放這四天假嗎？
文組以後能做什麼工作?
速食店的強迫捐發票婦人
有沒有大學生家教騙錢的八卦？
有沒有正晶離開後的壹電視的八卦
大雄是不是有真正長大過一次？
庫德人如果獨立，土耳其GDP會損失多少
大家是不爽呼麻還是犯法
有沒有鄉民都是金城武卻不是顏寬桓的八卦
血便怎辦? 有卦嗎?
有沒有雙眼皮單眼皮基因的八卦？
我們的世界可能只是被模擬出來的嗎？
一團8+9pk館長誰會贏
有沒有切割八縣市給中國換取和平協議的卦
肥宅們挫冰都加什麼料
有承認高雄輕軌成功會死的八卦嗎?
有沒有高牧便宜的掛?
腳踏車為什麼叫單車
有沒有幾原邦彥州末都在幹嘛的八卦?
棒打老虎雞吃蟲 的八卦
肥宅怎麼練腹肌QQ
屍速列車裡面的屁孩？有八卦嗎
理財達人、房產投資人 都不見了？
玩笑開過頭 未婚妻悔婚怎麼辦?
系邊的空堂要幹嘛啊
有沒有刺蝟很可愛的八卦？
女人跟女孩的差別是什麼?
在車站工作是什麼感覺？
大家酸新竹美食沙漠 為何外來餐廳都會倒?
訂做西裝怎麼開局最屌？
哪裡最好過夜
現在市面上最強安卓手機廠是哪家
念理組的 結果忘光光
眼緣？是什麼意思的八卦
有沒有修密教最快成佛的八卦?
有沒有美國司法也很黑的八卦
梁家輝(小喇叭)的經典台詞?
有肥宅幹過慾女嗎?
哆啦a夢為何要住在壁櫥裡？
Smart watch能夠成為Amazon Echo的最佳
Fri Aug 26 16:24:35 2016
名嘴界鄉民公認的大正妹是誰?
有沒有iPhone 7開賣都沒人的八卦
真的有人會在現實生活講鄉民用語?!
鬼門關忘記怎麼回去怎麼辦
有沒有肥宅會歧視肥宅的八卦？？
屋頂 珊瑚海 不該 都幾?
診所掛號費什麼時候漲這麼高的？
學位論文找人代寫會撤銷學位那找人代跑呢
台灣之星預購出爾反爾的八卦
媒體瘋狂黑寶可夢是不是自卑感作祟!?
工藤新一現在是第幾學期？
先別管小智了 有人在乎過火箭隊嗎
有沒有id開頭是karta的八卦?
有沒有颱風停飛的八卦啊？
"林"的台語怎麼念？
45歲年薪百萬工程師行情如何？
台灣最可愛的方言?
有沒有登入3000次有多難的八卦
台灣的詐騙人才能應用在工商嗎？
俄國人如果說自己是美國人是不是無法辨別
以前很恨的老師
姓徐的名人 大家第一個想到誰?
交大真的很臭嗎？
要怎麼吃千葉火鍋才能讓老闆賠錢？
肥宅很會烤肉生火有加分嗎？
有沒有隨滬都不紮衣服的八卦?
要怎麼寫文情並茂的信給外國人？
這次真的能給協會們最終一擊嗎？
為何這麼多妹妹、學妹、學姐文？
有兩個條件很好的女孩兒該怎麼選呢
有獅子合唱團LION的八卦嗎
gto到底一個月可以賺多少？
在八卦版被噓484比較不難過
鐵達尼號跟柯南有沒有關係？
南韓跟台灣是一個檔次的嗎?
核電廠移到台北松山機場有搞頭嗎????????
被姐姐無視了該怎麼辦？？
寧願加班不要顧用新人？
有沒有王健林的八卦
有玩寶可夢最順的手機的八掛嗎？
有沒有高材生把女生灌醉撿屍的八卦
台灣人職業歧視嚴重?
擤鼻涕沒禮貌的掛
肥宅如果噴香水會噴什麼?
為什麼香港澳門要回歸中共
二戰沒開打的話誰會是最強國
有沒有千萬不要一個人吃飯的八卦
現在俄羅斯武力有多猛?
颱風天要如何姘光光
如果被咬到是傳染禮貌病毒？
為啥男生會把尻尻掛嘴邊可是女生不會ㄋ?
有沒有買東西 等多久是常態的八卦
有沒有分辨ㄓㄔㄕ和ㄗㄘㄙ的八卦？
剛剛撞到女森ㄌ，怎麼辦！！！
英國研究不能信 台灣哪個不能信?
"逆"要怎麼說才夠味
有沒有"超嗨的"八卦?
有沒有阿拉伯聯合大公園的八卦?
失根的蘭花可憐還是被寄生的樹可憐？
有沒有業餘籃球薪水多少的八卦？
趙奕歡是目前地球最紅的女星嗎
有沒有潔民哥復出名嘴圈的卦？
今天早上還在烤肉的八卦？
有沒有退休軍人跟26一起粗奶玩的八卦？
有沒有快速上媒體的方法?
傳票是不是8+9的成績單
有沒有Tommy Hilfiger的八卦？
宅宅看奧運
有沒有wi-fi速度超慢的八卦
有沒有聚會玩手機的八卦?
陳金鋒是不是過譽了??
我等等要開庭了怎麼辦?
有沒有新007電影沒有大鋼牙的八卦
戶愚呂弟交的到正妹台女當女友嗎?
颱風天不發廢文是不是很可惜
去圖書館拖行李箱是什麼心態？
有沒有台灣警察連續劇都很猛的掛
為什麼沒有拉姆廚
貓咪站起來可以多高？應該是貓
8+9會讓位嗎？？
有撞球場的八卦嗎?
肥宅現在拿ipod有加分嗎？
有沒有中橫路奇謀的八卦？
五月天是不是過譽了?
有沒有服務業不是人的八卦?
有沒有玉山銀行員工的八卦呢？
金城武已22年沒出過唱片的八卦？
美國人還在瘋寶可夢嗎 ?
為什麼龍家只有龍女不怕火燒
暐瀚參演電影<代號:鐵鉻行動>??
主考官很機車怎麼辦
黑人陳建州：一直覺得館長很有氣勢
引力論的難度?
有沒有裱框的八卦?
不看會後悔的書
韓國手機比台灣手機耐操?
防彈少年團哪位最性感??
收到假鈔該怎麼辦?
今天出桶該如何慶祝?
軸心國二戰時雖敗猶榮嗎？
肥宅喜歡聽BREAKING BENJAMIN有加分嗎?
看人用什麼東西覺得宅的可憐？
遊覽車圍城，怎麼沒啥消息啊?
如何分辨誰被誰吃?
112男生長得像燕伯，真的能把妹無敵嗎？
台塑是不是很愛吉人？
有沒有星報的八卦？
有沒有阿多仔幫我們說話的八卦?
放假沒朋友聯絡正常嗎
肥宅會不會劈腿？
請問各位烤肉錢如何分呢?
FBI帥哥接吻的的腳
求ㄧ題泰國數學
和尚如果變成殭屍怎麼辦？
心理學怎麼稱呼 被害者向加害者道歉行為?
周五夜 ###肥宅搭訕寶可夢女孩###
有錢請人吃頂呱呱窮不窮酸的八掛？
工讀生的行動界線？
表情怎麼使用啊？
女孩們要選有房的還是有車的?
中將帶兩個少將巡營區 氣場很強大嗎？
為什麼狗狗和貓貓這麼的不一樣？
一座銅像要多少錢
 有沒有哈密瓜汽水的八卦
関ジャニ ∞最經典的歌是哪一首？
到底要怎麼防禦殭屍?
福原愛算不算正的八卦？
私立技職前段學校能贏偏遠國立大學嗎
像皮卡森林 家狗遇到野狗群 就跟他們走了
長得不好看Line頭貼要放什麼
穿皮涼鞋真的好看不起來嗎?
華人宗教會到其他國家傳教嗎
有沒有落枕治療預防的八卦
想吃宵夜要忍嗎？
有沒有瑞士的八卦
誰來聽我的演唱會
有沒有超潮 #乳癌配色 的八卦？
風超大的 怎麼出門買飯啊？
所以勞工到底要的是什麼?
夜太美的八卦
女同事套裝破掉了怎麼辦?
唱歌很催眠怎麼辦
延畢幾年算誇張
燒烤店接受一個人訂位嗎？
有沒有悍馬車又翻車的八卦？
有沒有洗車業的八卦?
請問北一女 中山  景美
台北車站超級塞車？
見多少次 才會杜絕思念？？
菲律賓總統跑去墨西哥反毒會怎樣
檢察官闖紅燈 警察敢開單嗎？？
看到班上在玩的遊戲
有沒有出景外拍的八卦?
該衝嗎??
小7的冷凍食品?
古代美女會愛上現代肥宅嗎？
有迷有回到大學母校觸景傷情的卦?
本板為什麼不開放自介？
沒放假的鄉鎮是白痴嗎?
收集星巴克馬克杯的，都是什麼樣的人?
有沒有東興五虎是哪五虎的八卦啊？
鐵路特考佐級是不是C值最高的公職考試 ?
為什麼台灣鬼的待遇比人好?
馬景濤演開司有搞頭嗎？
真正的金城武進來吧
甚麼事一個人做會讓周圍人覺得沒朋友?
在韓國能唱OST是不是實力的證明？
空心菜
求劇情故事設計RPG用
宅女第一次看到真嗣搓GG有甚麼感覺?
夸克怎麼發現的?
台灣最白癡廣告?
跟學妹大聲說我喜歡妳很久了可以加幾分?
有沒有現在殺人影片還要搞運鏡跟調光調色?
偶像潛規則的八卦
有沒有阿福 -- 鄧福如的八卦？ 
國旅的春天來了嗎
肥宅會放棄相愛的資格嗎？
男生FB只加女生的八卦
東尼大木歌聲屌打線上歌手的八卦?
亮亮的性別
黑暗騎士給諾蘭拍會怎樣？
任選一位美女修幹但折壽十年，要選誰?
有沒有約會還要開直播是怎樣心態的八卦
為何不廣蓋膠囊公寓？
家裡月餅太多怎麼辦的八卦？
有沒有評鑑綁選課的八卦?
日本遊戲 店鋪特典的八卦???
人生像打電話，總要有人先掛
奇異果要包皮吃才好的卦
讓人感覺很有距離感的八卦
日本百貨公司、商店都很早關，所以工時都很長？
有沒有朋友崩潰怎麼辦的掛？
池上哪裡可以租MID的自行車?
有沒有速速叫的八卦
要怎麼說分手
遇到救護車要怎樣讓路
帥哥買自助餐比較便宜的八卦？
有KTV常有人點歌點很多是怎樣人的卦?
馬雅人為什麼要在金字塔藏金球？
光陽RACING是速克達裡面的奧迪嗎
如果這世上沒有A片
如果肥宅不再按噓，八卦版會充滿愛嗎？
有沒有台灣咖啡不用鋁罐裝的八卦?
有沒有 Best理由伯in Rio 的八卦?
光陽為何遲遲不出G8
這隻狗狗是什麼品種OuO?
什麼理由自殺大家才會認同
末日之戰&屍速列車，疫情都是從南韓開始
有沒有買東西硬要從後面拿新的八卦？
有沒有9.2照妖鏡的八卦？
過之梗是不是過譽了
肥宅的妹妹哪來的？
有沒有假CPR研習真直銷的八卦？
大家在PTT上都有幾個帳號?
Note7不會爆炸的話可以換機嗎
直屬學姊是正妹是什麼感覺？
都在筆上站次數 有比水桶天數的八卦嗎?
有似曾相識能力的八卦?
學妹來打牌自備牙刷 我該注意什麼？
殭屍看到貝爺有什麼感受?
一格一格的機車停車格 是否該取消了？
錯過一個曾經相愛的人，是最可惜的事嗎
請問內傷怎麼治？
大橋未久現在在幹麻?
接替Note 7的旗艦何時開賣的掛？
有沒有開除蟲公司很賺錢的八卦
有沒有Gordon Ramsay食譜的八卦?
為何不教女生念女論語？
⑲這個字的掛
第一次約會帶女孩去吃鴨肉麵 她會喜歡我
麥當勞叫我吉人怎麼辦？
肥宅全身抹烤肉醬會除臭嗎？
小時候遇過最慘的體罰
有沒有得B型流感一發病就往生的案例
有沒有學生會費的八卦
有沒有 HUSH 的八卦?
有人跟你要錢怎麼辦
有沒有東運瓷土礦場的八卦?
有沒有跳蚤本舖的八卦?
有沒有O型血的人很可怕的八卦?
170CM男生是跟167CM女生站在一起的感覺
有沒有在校邊緣人出社會卻很活躍的八卦
賣台和對陸釋出善意差別在哪?
被讓座是什麼心情?
棄置路邊的無牌賓士有卦嗎？
手機序號到底可以幹嘛？
只有傳真電話遊戲公司的掛?
大腸鏡的瀉藥有多難喝?
今天在三重體育館的演講很無言的八卦？
最經典的玩具
好聽的話
有沒有佛教淨土宗稱霸漢傳的八卦?
有沒有肥宅都穿四角內褲的八卦？
為什麼小智的皮卡丘不取名字
找不到適合的size怎麼辦？
有沒有奧客起手式的掛
為何鬼消失的速度這麼快？
最近抗議很容易成功的八卦?
有沒有每日一錠的八卦
匿名到底算不算一個好的機制？
肥宅可以直播什麼爆紅的八卦
有沒有蔻蔻姐跟忠信兄的八卦?
有沒有仙境傳說客服的八卦
現在機車還有5萬以下的嗎?
為什麼女森出不了像obov或蘇美的能人？
天龍國各區點名
國泰人壽vs富邦人壽？
有沒有妮娜的八卦
板橋人會自認比其他新北人高一等嗎?
在廁所種植物是什麼概念
有沒有開膛手傑克抓到了沒的卦？
祭司 神殿 征戰 弓箭是誰的從前?
什麼樣的人才可以跟四葉草結婚?
春林暖，秋林靜
YouTube gaming 是不是打不過twitch 
想回到過去 試著讓故事繼續？
怎麼追視傳系才女?
肥宅是不是過慾了
新竹麥當勞是不是過譽了？
有沒有手拿手機就會無力的八卦
回到過去最想做的一件事情是？
有沒有HD800過譽的八卦?
8+9會想出國旅行嗎
為何日本不太會裁員？
該怎麼拒絕烤肉邀約？
有沒有上帝造的植物喜歡吃屎的八卦
朋友有刺青，請推薦工作
發現壯漢在博愛座上睡著了怎麼辦?
高譚市人口外流是不是很嚴重?
要怎樣才能進遊戲公司
有沒有桃園市的八卦?
有沒有彰化多了一間台化發電廠的八卦?
怎麽正確的跟女同事搞曖昧啊？
明天校門開要注意什麼事？
上班中 想亮槍怎麼辦
小孩想拿LV包跟Hermas錶上學, 你怎麼回答
什麼樣的人會叫孝三？
Sun Aug 21 20:57:22 2016
姐姐在家不穿胸罩 該如何勸她
會在Line新聞留言的都是什麼樣的人？
男友是超跑業務是什麼感覺？
肥宅的數量是不是要管控？
如果發文扣打可以交易的話？
卡比獸是最受歡迎的肥宅嗎？
肥宅學跳火圈有加分嗎
有沒有玩遊戲 男人選女角/女人選男角?
有沒有超商外烤肉的八卦
台南人是不是很排他?
寶可夢的妖精系都是文組？
有沒有 沒有買毒討論區 的八卦?
地獄廚房的參賽者做的菜到底好不好吃阿？
該怎麼說服老姐別買iPhone 7 Plus？
為什麼不少人討厭韓國人
妙可貓是否抄襲4x貓?
為什麼嘉義市沒人討論？
新一和基德是什麼關係
北iPhone 南samsung ？
有沒有王馨平近況的八卦
垃圾車後收垃圾的不會崩潰嗎?
有沒有八卦肥宅過譽了的八卦？
如果是東南西北8+9學校沒讓座會怎樣?
我的朋友ㄧ直吐神奇的石頭怎麼辦
有沒有喜歡把同理心掛在嘴邊的卦?
場外跟八卦板 哪個好
有沒有森77的卦0.0??
有沒有台灣最強拍賣的八卦
雲中月圓，天星伴相隨
阿青是金庸最強角色嗎?
有沒有梁家輝哪部電影最經典的八卦？
有沒有怎樣才會被判性侵的八卦
中國商銀收購中美銀行被罰六億元內幕
有沒有天黑請閉眼被中國海放的八卦
傑森史塔森v.s麥特戴蒙 誰威?
有沒有拼拼的八卦？
如果電話亭
戰學歷是不在自導自演？
瑤瑤 v.s. 瑤瑤 都擠? o'_'o
如果這世界貓消失了?
七年級的卡通回憶
寶可夢什麼時候才要開放台戰入場？
好爽！明天不用上班
肥宅 是什麼時候  驚覺 原來自己是肥宅的
祝你全家死光光
超商冰箱很難開??
小幸運這首歌是怎麼爆紅的啊?
就可板怎麼了
有沒有你自己知道的八卦
安全帽帽扣 位子應該在哪
FB的家人欄位是拿來幹嘛的？
非台北人一直問台北颱風假的八卦?
有沒有露營地的八卦？
肥宅一天可以吃多少片起司?
會吹Czardas舞曲算猛嗎？
寄生蟲為何會多到從眼睛冒出？
有沒有台灣人不喜歡西的八卦？
萬華跟板橋哪個比較強?
有沒有魔幻麻婆豆腐的八卦
暴雪算不算是佛心公司
妹子突然跟你說她分手了？！
大雄創造了幾個世界？
有沒有金城武會不會玩糞GAME哪種的八卦?
越女同事邀我假日出遊是什麼心態
有沒有貓本都很甲掰的八卦??
版上的肥宅們會用fb嗎？
有沒有最想要修幹哪隻英雄聯盟的角色?
最爽工作?幫有錢人「試睡豪宅」正妹試住員月入10
參加5屆奧運沒拿過金牌是什麼感覺
有沒有烤泡麵的八卦?
現在真的還有人會在電台點歌嗎？
隨身碟CP值較高的容量
買金色的ipad 對肥宅來說會不會太潮?
中華民國如果也能代表中國
店家賣多少錢是以標籤還是老闆為主呢?
為甚麼伊布那麼可愛?
有沒有台中人颱風天喜歡來發廢文的掛?
三寶測試遊戲？？
魯蛇真的追的到葦月伊織嗎?
Tue Aug 23 00:21:23 2016
台灣特色小吃代表就是豬腳跟魯肉飯嗎？
推甄自傳寫想當台灣史懷哲,教授在想啥?
一般男生會想追芷萱這樣的優秀女生嗎？
八方雲集
吃東西時感到不舒服的事情
世界末日有兩臺WII可以幹嘛
若賈伯斯還在世，蘋果手機會是怎樣子
有沒有高科技產品很難懂的八卦？
跟路人要錢玩樂還會被當成偶像的八卦？
106年(2017年)的八卦？
116發廢文的能力是不是過譽了
日本自衛隊是nuff在哪裡？
有沒有甘味人生七大不可思議的卦？
花1萬5以上買安卓的人都在想什麼？
選上李嗣涔的超能力課該注意什麼?
妹妹發現我的ID怎麼辦？
不能開鹽酥雞速食店嗎？
高鐵能不能夠往回開？
英國政府會不擇手段保護皇室嗎?
李富城北北1998-2014年住在哪?????
yahama的新廣告是不是有點歧視女性？
島耕作是不是有生命的漫畫?
史上最悲哀的韓劇是哪一部
新垣結衣適合演花學姐嗎?
四叉貓＆貓天，都擠？
李宗偉根本三亞王最佳代表
哪種泡麵最好吃
撐起錶是什麼意思？
休假日颱風天為何沒補假？
有沒有利用自殺文討拍的卦
台中以後是不是很難放假了
文組哪個系的女生最少？
有沒有操氣彈的八卦?
有沒有Ezio系列應該重製的八卦？
中國人不來日韓就來了
狂犬病會突變嗎?
想罵人又怕被吉該怎麼罵?
為什麼8+9間會流行比反應慢？
有沒有看到別人鬼打牆是怎樣的八卦
沒車位就不該買車對吧？
有鄉民搭過麗星郵輪嗎？
登入777次會怎樣 ?
有沒有尹衍樑的八卦?
去海邊要注意什麼
自傳要打多少字?
哆啦A夢被誤認為狸貓幾次？
台北最好吃的三寶飯
再給阿罵一次機會
肥宅長得像快龍，正咩訓練師會喜歡嗎？
有沒有豬包皮代替大腸的八卦啊??
哈利波特這部小說是怎麼紅
演習的效果
高雄一個月吃飯錢多少才正常？
對國中男孩的大腿的有幻想怎麼辦
飯店的床墊都多高級？
有王繹龍的八卦嗎
乙武洋匡和九把刀誰比較厲害?
如果台灣鹹酥雞拍成麥當勞廣告會如何?
國中的小混混同學現在做啥?
為什麼中國老人在公園娛樂那麼多
m.o.v.e
霹靂嬌娃的設定是向飛天小女警致敬嗎？
台酒的麻油雞麵的肉是不是唯一敗筆？
神人台灣大道從頭到尾都騎多久？
有沒有鄉民的人生菜單是什麼的八卦
有沒有play的八卦？
盆栽
gay對男生粉紅乳頭有何看法?
最喜歡的東西 是向日葵的種子
有沒有完全取代另一個人的可能?
馬蓉會『被消失』嗎??
館長是不是過氣了?
欸欸  有沒有南西商圈的掛
彥州跟林志穎誰先拿到iphone7
為什麼台灣最紅女歌手是蔡依林?
帆船鞋 雷根鞋 豆豆鞋八卦
什麼時候學習情緒最高漲
中共人知道自己很討人厭
vr熱潮是不是退了？
有沒有酷龍的八卦??
火箭隊的武藏&小次郎也常虐貓怎沒被判刑?
心裡不自由怎麼辦?
麵包超人是不是很獵奇阿
有沒有現在人人都是肥宅的八卦
有沒有中山女中制服有多性感的八卦？
又一個台灣寶可夢大師出來的卦
搭捷運很無聊要幹嘛的八卦？
大家生日都怎麼過?
為什麼中國萬達不收購NBA?
一說出口就會透漏出你的年紀的女優
其實撤掉廣告看板就可以改善市容的八卦?
去遊戲公司暑期打工該注意什麼?
白吐司要配小七哪種東西最好吃?
這樣算反社會人格嗎？
國軍變殭屍會怎樣?
卡啦姆久的薯條怎麼不見了
順手拿便利超商的衛生紙算沒人抓的八卦嗎?
洪淑芬和李晶玉誰才是政論女神
颱風天抓寶可夢
新北投可以廣播神奇寶貝之笛嗎
剛剛系上妹子兇我QQ
有沒有被肥宅踢椅背的八卦
Re: [問卦] 中共不敢打台灣嗎？
正妹的男朋友真的會幹膩嗎
樓下有8+9在打鼓可以報警嗎?的八卦
奧特曼總共打了幾隻怪獸？
韓國人的英語口音為啥和日本人很像啊？
桃園現在有什麼好吃的？
有沒有列車開的越快越不穩的八卦
撞死肥宅跟撞死狗哪個嚴重？
大家整晚都不睡不累嗎
不喜歡這個世界怎麼辦?
要怎麼做才能走出失戀啊？
東吳孫權的夷洲就是台灣嗎？
有沒有大學班級的卦？
有沒有曹長青強暴的八卦?
豬哥亮出生在美國能拿奧斯卡獎嗎
有沒有全家都是肥宅的八卦
有沒有不屑拿傳單的八卦？
有沒有最後一句成語的八卦?
要怎麼到1光年外的地方?
被教授發現小祕密該怎麼辦
宵夜吃大雞腿有多爽?
有沒有清心杯子種類一堆的八卦
三年級組要拖多久才會加入?
正妹的眉毛長不出來
有沒有日本歐陽妮妮-生田繪梨花的八卦?
有沒有醜事被高調會怎樣的八卦？
抽大麻多久後才驗不出來
現金有1億是什麼感覺?
開遠燈還不聽勸是啥心態？
有士官長愛整人的八卦嗎
MP3播放軟體哪個好用
有沒有華仔跑去當廚師的八卦
有沒有版主的廢文被版主刪掉的八卦？
忘了去上早八怎麼辦?
借人錢要有拿不回來的準備？
有沒有帶香菇出門的八卦
不能說的秘密當年有多紅？
為甚麼沒有豆漿綠茶？
原住民身高
有沒有漫畫家 安達充 的八卦？
戴牙套的女生吸引男人是否非常有效？
new march 是不是很多有錢人在開
有沒有蜘蛛人的八卦
體重超過150有什麼感覺？
有沒有狗改不了吃屎的八卦
有沒有屬於90後的ptt famous
台灣人愛跟風嗎?
沒有人揪烤肉算邊緣?
新生剛入學就秀IP的八卦？
聽伍佰《挪威的森林》會泛淚的男人是？
有沒有金城武會難過會哭哭會QQ的八卦嗎?
數學題目數字很機歪的八卦
店員把姆指泡在麵湯裡是什麼意思？
名義老爸在你後面 他非常火的八卦？
妹妹上完廁所,馬桶漂浮玉米粒怎麼辦
大便的時候怎麼開菊最猛?
有沒有薛丁格的收購的八卦?
有沒有回頭率的八卦？
有沒有烏龍派出所歧視北部人的八卦
巷口是不是過譽了
國民政府遷台時期有多少外省人被殺？
最近想換手機辣，哪隻好？
如果批踢踢以後禁噓會如何？(づ・ω・)づ
看完屍速列車有陰影
有沒有黃四郎活很久的八卦
30歲母豬值多少錢
有沒有鬼氏企業和福報的八卦?
有沒有9/3古墓奇兵金門募兵中的掛
希特勒錄取到美術學院會怎樣?
有沒有非肥宅的版的卦
金城武起床了嗎？
adidas鞋1400是假貨嗎？
大家第一份工作薪水多少?
有沒有半夜倒垃圾的掛
有沒有問卦人心情的卦
韓國人均GDP有沒有可能超越日本
現在香雞排的霸主是哪家
公務員能念大學嗎?街頭表演?
哪個國家的地理位置容易發展成強權？
待左轉車綠燈亮時第一個先轉？
朋友找我借錢，我都沒回算不算機掰
「看見台灣2」有什麼地方好拍?
有沒有日本的飯店不讓你睡的八卦？
可以反吉女板板主嗎？
有沒有該怎麼套話的八卦
有同卵雙胞胎是什麼感覺？
念英文系會被僑生屌打嗎
該NTR還是TNR
如果不把臉上的油吸掉?
新竹麥當勞最好吃的是哪一分店？
有沒有神照經和太玄經誰才是最強的金庸武
台灣教育是不是都亂改
有沒有伊布被強迫進化很可憐的八卦?
有沒有聊到政治家人變仇人的八卦?
保護傘的士兵哪來的?
一個人電費1700正常嗎？
有沒有白芝浩原則的八卦
有沒有撿角的八卦？
現在的書的紙張變厚 有沒有卦？
露天的桌電可以買ㄇ
有沒有神奇寶貝世界裡的食物啊
水源腳踏車
有沒有女主播穿薄紗的八卦?
如何一秒分辨處女？
覺醒後的進化是什麼?
請問去鹽酥雞攤買蔬菜類的人在想甚麼?
有沒有板橋煽烏賊居酒屋的掛
日本年輕女森大部分都會下廚？
肥宅被拱要跟正妹在一起怎麼辦？
有沒有進化版8+9的八卦
有沒有都是女生所以......
起床第一件事要幹嘛？
邊緣人會去搶i7嗎
姐姐和姊姊哪一個比較正？
PTT的女性使用者有到40%嗎？
哪些ID很愛自肥
望著手上的高鐵票
裏洽跟JPAV的那些大神到底是怎麼練的?
國寶為什麼不還給中國？
從小練跆拳道會變暴力嗎
分手後多久要在一起?
真的有騎士覺得被空姐騙了嗎
台灣哪間大學外國學生最多?
有沒有日本王心凌-卡莉怪妞的八卦
曹啟泰有多紅??
有沒有蟲保團體的八卦？
新竹的醬油發生甚麼事?
金城武的帥是不是過譽了？
貝克街的亡靈裡的秀樹到底在幹嘛
二十年前的 rabbittinbee
有沒有保固期限的八卦?
為什麼小當家沒有翻拍真人電影版？
有沒有人類運動細胞一直再進化的八卦？
男森什麼時候開始自稱大叔
肥宅出門帶面具頭套會不會比較好??
有沒有製作團隊 Project 10 的八卦？
有啥電影是必看的？
有火箭隊其實都是高薪人才的掛?
不交系費+不參加迎新+宿營＝邊緣人？
要怎麼研發出真正的喪屍病毒?
亞古獸進化?
中國人的腔調
被彗心碎片砸到?
狂拉肚子怎麼辦
湯川學物理指考能拿幾分？
有沒有什麼都要搭上iphone7熱潮的卦？
農?
有沒有消暑最佳飲料的八卦？
雲州大儒俠很強嗎？
肥宅的內褲是什麼味道的八卦?
手機APP有減緩PTT高齡化的問題嗎?
Volvo防的了三寶嗎
南加大是學店嗎?
歐洲是不是最草莓的一洲?
坐客運怎樣可以讓正妹坐旁邊？
有沒有 宜蘭奶凍捲霸主是誰 的八卦
有沒有櫻井玲香的八掛
屁孩要如何治他
肥宅騎車技術好嗎?
餐廳沒人理我點餐怎麼辦？
發展臺灣幫派饒舌有機會拯救華語歌壇嗎
中國人看繁體字是什麼感覺?
如果大學成立公務員系會怎麼樣?
逼近萬元雅房都是誰在住?
有沒有「狂」的八卦
國軍守不住廈門的八卦
我在大雨剛停的夜晚 一個人遊蕩?
有沒有jptt作者自己都用Moptt的八卦？
是不是大陸房地產價值超越台灣的八卦?
有點甜這首歌MV的八卦
陳昭榮為什麼會跑去演屍速列車？
北投是否超越信義區了？
有沒有好生羡慕的八卦
減肥藥到底是在夯什麼
第一自稱自己兩個字的名字在想什麼
肥宅會剪綵有加分嗎
有沒有巴歐‧薩喀爾嘎的八卦？
這娃娃機娃娃為什麼這麼貴?
有沒有 安娜・李 的八卦？
身邊有沒有喝酒 就變超強的人?
8+9戰鬥力高嗎
社子島，真的是…孤島，還聖文一個公道
明知道不對，還持續做下去的八卦?
有沒有巴哈姆特尾牙的八卦?
有沒有手搖飲料只有到1000CC的卦
金城武會推文嗎？
風見是不是超爽的？
朋友生病想安樂死不惜跟女友分手
大富翁 沙隆巴斯 是不是歧視?
灌籃高手全國大賽冠軍到底是誰???
美帝嗆聲可以同時打中俄還能贏的八卦
蒼井空是否過譽了？
高教創新的聲音不見了？
在台灣拍原始生活有搞頭嗎
有沒有ceca怎麼看中古屋健檢的八卦
館長跟統神互噴誰會贏?
有沒有讀錯音而不自知的八卦？
維基到底都誰在編輯的八卦
有沒有王俐人的八卦啊
近視不戴眼鏡會弱視?
有沒有什麼系女孩超正的
有沒有七海千秋的八卦？
當兵值得細細回味的一件事情？
有沒有accent的八卦
給小狗聞肥宅的手會怎樣
小杖受、大杖逃是好方法嗎？
請問抬女是被誰教壞的
請問牡蠣殼正常是綠色嗎
有沒有客運上面放周杰倫演唱會的八卦
可愛的定義？
有沒有小蘭一直被水淹的掛
所以VR眼鏡是窮人版oculus 嗎
印象最深的youtube影片
懶覺被別人看到怎摸辦
有沒有韓劇何時才會沒落的卦？
被吉要準備什麼？
每天背25個單字可以進步神速ㄇ
住所多一件女用內褲怎麼辦？
為啥QQ要取名叫QQ
男人不會吃喝嫖賭能幹什麼
Justin Bieber 還是 One direction
冰原歷險記為什麼虎頭蛇尾？
有沒有羽毛球的八卦
軍事訓練役下學校是不是太輕鬆?
寫字寫個丁 考試考個0 ...
兔子憑甚麼可以說話？
3天上課不能划手機的八卦?
古代人是怎麼跟鄰國人溝通的八卦？
美國人也愛喝茶的八卦?
劫後餘生的感覺???
有沒有po文刷存在感的八卦？
有沒有用兼職工作(工讀生)應徵正職的八卦
台灣男人很受日本妹喜歡的八卦？
這個時間在豆漿大王點什麼才內行?
有沒有火鍋丟料順序的八卦
有沒有chrome偷偷改版的八卦
有沒有高雄車站的八卦？
人為何能百分百相信保鮮膜呢
有沒有台灣 四面佛 無效退費保證的八卦?
最後一集都沒出現的角色在想什麼？
中華民國  故宮文物  歸屬
有沒三爽手機爆炸後....的八卦
肥宅最適合學寶可夢哪一招式？
肥宅的懶覺怎麼附魔會比較香
律師、會計師、輪班星人哪個比較操
台南當初到底怎麼升格的
哪個韋小寶的老婆團隊比較優的卦？
JT是不是過譽了
板南線和淡水線那個˙妹比較正阿?
為什麼有的台灣農夫那麼愛噴農藥
天龍八部的武功是不是有點過譽?
卡比獸擋在路中間怎麼辦？
有沒有女生其實喜歡男生玩電動的八卦
過譽是不是過譽了？
為什麼沒有演化出咬人不會癢的蚊子?
有沒有早餐店要放什麼歌的八卦☺
汽車增加駕駛性別識別燈會怎樣
捷運駕駛的起薪  原來只有30K？
有沒有關於音樂治療的八卦
粉圓夾雜奇怪的東西....
台灣有誰的音樂真正有內涵？
從以父之名到土耳其冰淇淋？
川普贏惹會怎樣？
有沒有混混都在挑逗人家的八卦
晚上想去釣魚  可否
第一個發現牛奶可以喝的人在想甚麼?
台灣人穿丁字褲盛行嗎的八卦
有沒有資源回收極限的八卦？
一次150人次水桶是什麼概念？
半年不上PTT
我們可以罰美國銀行台北分行87億嗎？
雙彈瓦斯的瓦斯從哪裡來的？
以前夜市賣的神奇寶貝玩偶到底有沒有授權
超星的拳婦的八卦？
有沒有醜人可不可以有自知之明的八卦?
vixx哪位最帥?
覺得自己爛透了該怎麼辦
PTT平均值有那些？
台灣有真正募資創業的地方嗎？
Thu Aug 18 21:06:59 2016
有沒有最偉大聲音唱片的掛?
年薪百萬簡單還是交到女友簡單
連當工具人的機會都沒有是不是很悲哀?
熊貓為什麼對著玫瑰花哭
有沒有偷拍路人的八卦
女子撞球的本體是什麼？
為什麼會想嗆人？
為什麼現在很少水果妹?
騎公路車真的很爽嗎??
有沒有寡婦村在哪裡的八卦
入伍前要做好什麼心理準備才好
謊報路邊有鯉魚王會不會被討厭呢?
女生都幾歲刮腋毛啊
搭火車一直被很正的女孩盯著看該怎麼辦?
有沒有一個人吃不到烤肉又停水的八卦?
肥宅馬上買到iPhone7有加分嗎？
我的高中老師怪怪的
鬥陣特工跟寶可夢
公車博愛座設計新解
跟男森去唱歌要注意什麼？
男森愛搞學長學帝雉女森都不會?
五十嵐的珍珠/波霸
有沒有打贏後放cp10的鯉魚王的八卦
睡醒時發現父母房間的門是鎖住了？
他媽取一堆異體字名字的人在想什麼？
為什麼自助餐那麼貴?
牛奶鳳梨是用牛奶澆的嗎？
有沒有「如果可以...誰想要...」的卦
有沒有孝親費給超過收入50%的八卦
颱風天哪件事最慘的八卦
沒錢沒地養什麼比較有搞頭
最想看哪部台灣文學翻拍的八卦？
吃太陽餅會掉渣算特色嗎？
電腦版ptt什麼時候會被取代
上大號用的衛生紙量，男人多還是女人多？
有沒有餐廳沒坐滿卻要等一個半小時的事？
有沒有短髮肥宅的八卦！？
寶可夢也有用健保嗎??
高雄交通是不是有自己的玩法
為什麼沒人為敘利亞轟炸祈禱？
台灣為什麼不設立廣告科系？
有點晚了 該睡嗎？
七里香mv最後到底講了什麼?
有沒有英布的八卦?
有沒有半夜睡不著的八卦
有沒有桶二專門出幽靈系列產品的八卦阿
「中國人」是一個好話題嗎
在彰化買快三千萬透天的人在想什麼
為何一個過日本海關老是被搜身？
有迷有鮑鮑換包包的八卦？
有人喝過芋頭奶綠嗎
有左腳比右腳大的八卦嗎？
帶Note7去銀行辦事可以嗎？
特南克斯學的是哪一派的劍法
在NCC上班是什麼感覺?
發現朋友ptt帳號都是廢文
誰帶我踏上孤獨的絲路?
要你錢、要你命,大家還要捧他卵葩？
有沒有貓天的八卦？
有沒有美國人沒事就在烤肉的八卦?
為何逢甲夜市雞排貴到爆
多少人家裡有5566專輯?
一碗好吃的炒飯的主要的核心的關鍵在哪?
為什麼熱門文章常有穿泳裝的照片？
有沒有supersu賣給中國公司的八卦？
foxtz是怎麼被抄的
應對被鬧板的SOP是什麼?
絕世美人吃香還是超級帥哥爽
台灣男生是不是很怕丟臉啊?
有沒有大溪地的八卦？？
渴望自由像是治不好的病
有沒有站著沒啥感覺 躺下就頭痛的八卦
納粹主義會捲土重來嗎
森重寬現在在幹嘛？
僵屍危機韓國政府說是無差別暴動 我們呢
隔壁人妻問我一個月賺多少是在暗示什麼嗎?
什麼樣的肥皂不容易滑
夏天和冬天哪個比較受歡迎
為什麼七龍珠裡沒有母豬?
HTC的工程師都被APPLE挖走了嗎
八卦版的人是不是見不得人人緣好呀？
年收多少的人  可以嗆別人是米蟲 (?)
覺青對孫運璿的觀感？
如果台鐵真的依法放假大家會改搭客運嗎
台男的薪水養得起木下佑香嗎?
烏龍派出所的寺井是邊緣肥宅嗎?
超過30歲的單身男，會降低找女友標準嗎？
過幾天要收假了要帶甚麼伴手禮~~~~~~~~飄
亞森羅蘋為什麼還沒翻拍電影?
王語焉是不是段"譽"了
開飲料店是不是很賺錢
今天要不要上班的八卦？
現在還有人在用Yahoo嗎？
中一中文組vs中二中理組哪個強?
有沒有密碼該取甚麼的八卦?
有沒有四輪嘴臉還有分等級的八卦
有沒有街頭的愛心募款變多的八卦?
為什麼颱風天上課還穿這麼漂亮
擺攤賣菜買水果好不好賺有沒有搞頭
銀英傳中的卡介倫現實中的樣板的八卦
身分地位經濟提升後,覺青護執政當局 (?)
陳金鋒看到雕像心裡在想什麼?
約妹子跑步該注意的地方?
基隆有什麼優點ㄇ？
男人烈日下該不該撐傘呢？
如果羅致祥練成大隻佬
成功嶺回來後如何申請國賠
有沒有最近電信公司賺很大的八卦？
手太小會不適合練鋼琴嗎?
欸，肥宅中暑了該怎麼辦？
台語老師可以出來為民服務嗎??
智商180會瞧不起15x嗎
20歲肥宅與40歲肥宅的差別？
那些歌是該歌手最好聽 KTV卻唱不到的
被未來的公公稱讚是超完美媳婦
為什麼二戰日本要叫英國美國鬼畜米英?
盜墓的八卦?
女生約去酒吧喝酒要注意什麼
為何有些人總是比你有效率?
台灣大道是台中的中山北路嗎？
剛才被刪一篇怎麼辦
北極殿預言地震
有沒有113資工的八卦?
現在高鐵上
為什麼這幾年那麼多人愛考公職??
有無大園交通超爛的八卦？
現在有哪些制度或思想會被未來人嘲笑?
肥宅被讓座怎麼辦
肥宅可以給正妹幸福嗎？
有男友還跟到別的男生家睡覺的八卦？
鐵砲魚進化為什麼會變成章魚桶啊?
哆啦a夢！？墨西哥瑪雅遺址！？太陽神瑪
已移民卻常罵外省杯杯不愛台灣的八卦
鄉民的老婆被議員NTR會有什麼反應
八卦板各位跑1600都幾分end?
moog是不是過譽了
剛在一起的情侶要幹嘛?
貓貓為什麼都要藏手手
代表各洲大陸的流行歌怎麼選?
迷唇娃打的贏R20嗎
面對一堆土耳其火槍兵該怎麼半？
有世界級知名度的台灣藝人
台南食物是不是過譽了
以前有AIDS很潮嗎
台北市公認最好吃的雞排跟滷肉飯是哪家?
有沒有國小國中高中幾點放學的八卦阿?
為什麼台灣不流行自拍AV？
33歲台大電機的 有已經買房結婚了的嗎?
有沒有七天王牛肉麵的八卦？
有沒有hmm？  的八卦
真心人的八卦
王力宏跟林俊傑誰才華高
學生時期不交女友的人都在想什麼?
一聽到大陸就崩潰的是哪種人？
情人碼頭走過真的會分手嗎
有沒有人聲樂團Pentationix的八卦
戲說台灣哪來那麼多唬爛劇情?
失智症是不是本世紀最可怕的病?
體重破百有救嗎
請問gogoro騎到快沒電了  卻看到這樣該
有沒有打馬悍將粉團啟動黑台電的掛
當代理老師會很累嗎?
這樣的女生可以嗎？
有沒有蟲族醜化中國人的八卦
台灣沒健保會死多少人
有沒有被困在學校走不了的八卦？
請問4x到底是熊還是豬？
有沒有德國中油的八卦?
去參加MUSIC FESTIVAL要準備什麼?
肥宅身上哪裡可以藏東西~?
高雄新光三越 9/14 暫定1400營業
有沒有上坂堇的八卦?
多少錢可以請台大學生教成人英文？
有人真的生兒子沒屁眼嘛？
日搖怎麼入門
館長粉+統神粉 )有嗎 ?
手機是不是越過獄了?
最快速可以忘掉一個人的方法？
關於路易莎咖啡早餐
有多少夜晚沒有盡頭
有沒有AB型的八卦?
鄉民們有玩過這種玩具嗎?
一天花200會很省嗎?
有沒有吉隆坡可以玩四天的八卦？
有沒有大多數國家治安差的八卦？
為什麼出櫃的頭髮都是捲曲的?
四叉真的有在八卦版約跑成功嗎？
有沒有哪家鹹麻糬最好吃的八卦
全台最美分隔島
在台灣當小模是屬於很{正常}的職業嗎??
長照政策人力用替代役有搞頭嗎？
有沒有台灣坐牢的環境有多可怕的八卦
請問大家排隊時會保持距離嗎？
有沒有肥宅怎麼大號的八卦？
我該怎麼做呢？
沒有地球太陽還是會繞嗎?
肛門流血怎麼辦
排健身器材的巨巨在想什麼？
竹笙到底是啥
世大運台灣特色主題會是什麼
有沒有宅配工程師的八卦？
未知烤物 求名字
勞退舊制看的到領不到??
沒落的最戲劇化的國家？
看精神科要多少
為什麼一堆窮酸卓粉各種酸
有沒有封缸哥的八卦
肥宅烤肉還有時間噓文嗎
無神論的子女如果中邪該怎麼辦？
古代日本為啥可以幕府，天皇分治
有沒有當政務官2年領18%的八卦？
雨鞋為什麼那麼臭？
每天開口的第一句話？
雷姆跑去哪了@@?
有知名的悲情藝人嗎?
小拉達看到皮卡丘的人氣在想些什麼?
有沒有winter is coming的八卦
有沒有肥宅汁妹遇到8+9會被打死的八卦?
本田吾郎的多益幾分
在古代可以進宮服侍君王的女人開心嗎?
有沒有國教院的八卦？
在別人面前關電梯門是什麼心態
為什麼要禁止賭博啊？
無個性怎麼辦？
有沒有外國人長的都很像的樣子？
有沒有依蕾名店的八卦
kygo算小眾嗎？
是我還不夠好嗎？
星期一下午還在八卦版的是什麼人？
在臺灣到底要殺了誰做什麼才會被判死
有沒有皮卡丘心機深似海的八卦?
自助餐幫你加菜
有沒有貓咪腦袋在想什麼的卦
想當男生跟當女生的黃金交叉點？
赤木現在在幹嘛?
有沒有新莊最強中正路要改名的八卦
有沒有同學之後成為藝人的掛？
卡在蘇花公路上該怎麼辦
難道大X發是陸資企業?
有最帥的楊過-任賢齊的八卦嗎？
腕隧道症候群要怎麼治？
有沒有馬雲憑什麼成立科技公司的八卦?
現在哪一款遊戲能生存很久的
有無GGrunrundela的掛
物理、數學是人類思想的最高峰嗎？
有沒有樂陞跟橘子的八卦
八卦版是不是過譽了
黑人當哥哥 歐陽妮妮當妹妹 哪個好
有沒有小當家不用綁辮子的八卦?
四叉貓什麼時候會☺☺☺
科比算是被美國丹佛女子誣告的受害者嗎?
兆豐金控如果不繳美國罰款會怎樣？
台大五姬有合體過嗎?
支那朝政變的可能背景
塔史亮吉的了白龍嗎?
所以在兆豐銀洗錢的人到底是誰啊？
趕快醒醒 快睜開你的眼睛
如果神奇寶貝戰鬥有ban角制度會怎樣？
有沒有“男生愛女生 羞羞臉”的八卦?
為什麼吃柚子很麻煩還一堆人吃？
鄉民裡面當律師的多嗎
留學讀學店的人很多嗎?
金庸為什麼要封筆?
怎麼練無敵風火輪阿
有沒有LoveLive中文版交友區的八卦？
中共會打來嗎？
在空無一人的火車上要幹嘛
藍色泥鰍
為什麼統一阪急變時代？
有台灣宮廟沒人敢拆的八卦
舉重選手可以舉得起自己嗎？
大學同學結婚要包多少啊?
怎樣當邊緣人？
李祖幫幫我
罵別人玻璃很難聽嗎？
中國朋友看到臺灣的暢銷書排行非常驚訝!
沒進過廚房的人很多嗎
有沒在很多人的公園拉單槓的八卦
國際學生到底為台灣帶來什麼？
女性一心多用為何男性沒辦法?
噴射引擎到底三小?
subway吃12吋是什麼樣的人
玖壹壹這首爭議新歌有多嚴重
老外不讓座會怎樣？
為什麼日本女生很喜歡說卡哇伊?
去釣魚的時候默念聖母經就能釣大魚？
有沒有台中現在很嗨的八卦？
怎麼沒Google教？
肥宅有打系隊幾乎都是系壘
尻一次超過150CC是什麼感覺?
美國大學兄弟會是不是常辦性愛打炮趴
有突然覺得自己很不孝的八卦嗎
連續鞅與布朗運動
如何在三寶亂世中求生存
哥達鴨頭上的像紅寶石的東西怎來的
請問太平天國燒孔廟嗎?
30歲的男女想法差距很大的八卦
有沒有水龍頭樂園的八卦o'_'o?
有沒有台灣以安全為恥陋習的八卦
板橋市政府底下的機車停車費 !?
拿到退伍令後第一件事情該做什麼？
遊戲王怎樣開局最猛
羅禮士為什麼是最強男人??
拉麵如果少了湯頭跟叉燒會怎樣
男被戴綠帽會有多痛苦？
喝茶有比約砲骯髒嗎
要加辣椒醬結果加錯成番茄醬怎麼辦
有可能醜到沒被老闆叫過帥哥的嗎?
楊過選小龍女真的是明智的選擇嗎？
有沒有摩爾定律將死亡的八卦???
有沒有中職第四棒開好車的八卦
妹妹是宅女怎麼辦
波動拳跟龜派氣功有啥不同 有八卦嗎 o'_'o
有沒有網紅的八卦
瑪格麗特是不是披薩口味霸主?
館長打得贏館長嗎
有沒有米國房子很便宜的八卦？
誰是兆豐的大和田
神奇寶貝中的她...
薪水多少才敢結婚
迎新烤肉該注意什麼？
家裡停電了怎麼辦
前段私大教授跟後段國大副教授選哪個?
馬克思的資本論讀完會變成憤青的八卦？
這屆大一新生最老是幾歲?
茂野沒打贏海堂是不是整部最大的遺憾
有沒有哪兩個星座搞起曖昧真帶勁的八卦？
怎樣改名比較悅耳
喜歡的女生要回美國了怎麼辦
傑尼龜是8+9嗎？
八卦為什麼沒有女工具人上來抱怨
有沒有台灣洗牙很隨便的八卦~
有沒有最近夜晚的噓變少的掛
英國奧運得牌沒獎勵為何成績那麼好?
有沒有愛刺青的人愈來愈多的八卦?
找到舊版的千元大鈔怎麼處理
女生穿著很「心機」的什麼意思？
班上的怪人通識想加入我這組怎麼辦?
有沒有眼睛畏光狂噴眼淚的八卦?
有沒有信用卡該辦哪張的八卦
中國拍得出屍速列車嗎？
皮卡丘現在在想什麼
讀五專能幹嘛？
花大錢是什麼感覺???
有沒有30歲大叔 收養6歲小女孩的故事?
詠春拳在中國武術中算爛嗎
武藏根本就是潛力股嗎?
打籃球長得比沒打得還矮是....??(⊙o⊙)
台灣省vs海南省 誰強？
有沒有基隆廟口三明治超強的八卦？
有沒有可能製！造！颱！風！
關於小熊的事？
有沒有高鐵台中站的八卦呢？
吃柚子是習俗，烤肉卻是商業炒作？
中國如果開放寶可夢GO 到底會變成怎樣？
罪犯接回來幹嘛有卦嗎
最強的水果是奇異果嗎?
有沒有6個小孩圍著鱷魚跳舞的八卦?
吃飯時碰到路人甲乙大聲劇透該怎麼辦?
我最厲害
大葉大學跟台中一中的關係?
之前歐兔誣告性侵的女森有更扯嗎
矽島和矽谷哪個厲害
電梯失事的時候哪種站姿好?
你看見40E元會心動嗎？
有沒有白頭髮變黑的八卦
有沒有電氣石不等於碧璽的八卦?
為什麼紹安這麼衰
研發役退役出國護照問題
為什麼李維維的身材這麼棒!
為什麼超商不做即期品出清?
女生是不是對胸肌沒有抵抗力?
為什麼最近好像暴走族變少了？
有男朋友還抽Dcard是什麼心態？？
三重已經到極限了嗎？
有沒有以為自己長得像金城武的八卦
強制基本津貼有沒有搞頭？
大學排名是台成清交嗎
90年代台灣PC GAME產值世界第三
去日本吃海鮮 會被當肥羊宰嗎?
勇敢追愛的都是好女孩嗎？
寺廟裡有老鼠、蟑螂、蚊子怎麼辦？
有沒有要怎麼做才能圓夢的八卦啊!?
為何上海大學在中國大學排名很弱?
有沒有手機電池規格統一與行動電源的八卦
有沒有祖國休假比台灣先進的八卦
大學統一校名有沒有搞頭？
翻到明治時期的硬幣
上戰場是什麼感覺
當小天使容易把妹嗎？
如果給蔡明亮拍陳金鋒傳電影會怎樣？
關羽離開曹操是不是因為被NTR了在不爽阿？
各位半夜開車技術如何呢？
有沒有喬魯諾到底是DIO還是JOJO的兒子的
有沒有「墳墓生態公園」的八卦？
週六一個人在家怎摸辦？
為什麼寶可夢還沒有在中國開放
女生之間開黃腔，很多比男生還猛?
太早結婚離婚率是不是很高啊?
有沒有只有記者可以觀浪的八卦
為什麼女排服裝布料比較少？
什麼運動最容易拿金牌
半夜跑去重訓
有沒有最好吃羊肉飯的八掛?
低成本手機店，是社會毒瘤嗎？
大安區新龍里
有沒有芝麻信用的八卦
遇到圓夢我80該怎麼辦?
中部的空氣品質為什麼特別不好?
為什麼撒旦是從天花板下來?
現實中大雄跟靜香的結局會是?
30歲前沒跟妹子烤過肉、過颱風夜，是什麼
朋友被年輕辣媽開約怎麼辦？
國高中因為英文考上不理想的學校
拍屍速機車有搞頭嗎
去土耳其玩有哪些重點?
北車燒焦味?
關於國道收費員
母豬版現在發生了什麼事？
老房子的味道？
一天沒大便會怎樣？
請問有沒有不吃隔夜食物的八卦
宵夜只是提早吃早餐嗎？
丟你雷姆是啥意思?
為什麼iPhone不能插記憶卡
二手車價有沒有崩潰的可能？
到底脖子的作用是啥？
臺積電op有贏國考初考嗎
為什麼B型肝炎要當兵?
除權息前買兆豐金的人現在在想什麼？
女生為何可以自由出入男生宿舍?
屍速列車上的病毒是哪種？
搬去新北要注意甚麼嗎0.0
有沒有許淑淨2012那面可能的金牌的八卦?
積屍氣冥界波應該是最強的招式吧？
有沒有pchome很久沒進步了的八卦
把廣告包裝成新聞報導是台灣特色嗎
請問跳狗是什麼品種的狗？
ip7首創雙鏡頭應該是歷代最強版本的八卦?
是不是該發起反廢文運動？
"通天神探狄仁傑"是不是拍得很棒?
睡覺不關燈的人多嗎
今年買iphone貼文的變少了?
LF2當年有多紅
有沒有義大皇家酒店的八卦
颱風來的時候是不是駐版記者最少的時候
有人親眼看過台灣雲豹嗎？
最強神奇寶貝?
自以為天才是什麼感覺
辦個"小學生了沒" 有沒有搞頭
每個人都會長大嗎
有沒有黑人為什麼這麼愛聽饒舌的八卦
毛巾拿來擦地板丟洗衣機洗不乾淨
有沒有痞子英雄之後的下一部是？
現在討債都怎麼討
為什麼自拍跟遠一點拍會長的不一樣
職棒獨走全球,為生技公司辦引退賽?
烏梅汁vs酸梅湯都幾?
拜月老的供品被拿走了怎麼辦
洛克人X4當年有多紅？ 
羨慕嫉妒別人幸福
如果現在許瑋倫還活著會是什麼人生？
做直銷很好賺嗎
抽到自己最想要的腳色該如何慶祝?
男友跟男友去健身房？
颱風天過後台電不修電的八卦
遇到藍染該怎麼辦
有沒有早餐的卦
有沒有館長跟莫蘭蒂單挑誰贏的八卦
推甄的用意是不是在保障教授的小孩？
雞腿換駕照的由來?
警察從車牌調閱個人資料
被幼稚園嗆是什麼感覺？？？
這兩天信用卡手機認證都失敗？
有沒有reall1992的八卦
是否詐騙新手法，由紅十字會外交人員經手?
好好聽話每週在家工作可以賺USD500的八卦
去鼎泰豐不點小籠包?
有沒有酸不起的掛
甲甲如何分辨0或1
北京鳥巢 高雄世運 誰比較好
最好聽的情歌是哪一首
喪屍是不是都很愛浪費食物
大家還記得台灣哪些偶像劇?
公車為啥一定要切內線
朋友被陷害入獄怎麼辦?
一戰的騎兵有什麼用？
有沒有中華電信1G光時代八卦
肥宅睡在台北商圈的椅子上有加分嗎?
有沒有苗栗曼哈頓  尚順特區的八卦？？
ptt有宋棍嗎
有沒有五月天開始重視 MV 的八卦??
8+9、轎班=社會亂源嗎？
中秋烤肉要去哪裡買比較好的八卦
朱自清父子上屍速列車，能活多久？
要吃甚麼當消夜啊
給 個 推 很 難 的 八 卦
新北人站出來！
有點2怎麼辦
大東亞共榮圈？
不小心射在雷姆裡面該怎麼辦?
現在想起來最懷念的歌聲
36歲因傷遭大聯盟球團釋出的投手~~
蝙蝠俠參加奧運可以拿牌嗎？
為什麼筆電還是都買雙A居多??
學排列組合前不學集合行嗎？
有沒有忘記冰的鮭魚有多臭?
賣鳳梨酥給來不了臺灣的陸客？
美語公司無預警停業前有什麼前兆嗎？
有沒有愛心眼的八卦？
雙魚座憑什麼守最後一宮？
人生是不是錯過與後悔的集合
有沒有輔大心理系很難進去的卦
在大馬路騎u-bike不戴安全帽是不是很低能
夏休期間哪件事沒做 會感到殘念?
計程車上的許可證跟司機不同的八卦
鑽研極品男友後能交到像是連俞涵的女友ㄇ
力王-裡面的阿海 ?
其實奴性都是自己養成的嗎？
大家對乾隆皇帝的評價如何
南軟 高軟 內湖科 哪個是資工系首選?
有沒有勇虎有可能是病貓的八卦?
不小心坐到女生車廂怎麼辦??
同事很喜歡念你 管你工作事情的 八卦
有沒有漂白水的八卦
有沒有黑俠在趨勢科技是負責什麼的八卦？
學姐有男朋友了怎辦?
為什麼交通違規要罰錢
要怎樣才算頓悟
台灣雞翅國際股份有限公司的八卦?
有沒有賣茶葉蛋的掛？
現實中如果真的有魯夫這樣的船長?
有沒有GGrunrundela的卦
有沒有心裡的秘密也可以當武器的八卦
水庫不該洩洪放水嗎?
比大聲何解
想念板主怎麼辦??
為何國軍打死不與保全業合作的八卦？
台灣人今天會這麼差
被偷走的那半年？
有槍擊要犯變少 變態殺人魔變多的八掛嗎?
有沒有部隊裡禁止偷抽煙的八卦？
日本人都怎樣欺負台灣人?
大學同學用簡訊傳喜帖的八卦？
北京話是不是國語了？
跟別人的老婆大聲的說我愛妳會加幾分？
會抱著什麼東西不放手
我還是愛著妳 妳還是冷處理的八卦？
有沒有被地震嚇到整夜沒睡的掛
丹丹什麼東西最好吃
在火車上樂團開唱會怎麼樣
雞豬牛可以救援到什麼時候？
新竹在撐什麼？
來美國有什麼必買
醜比頭大圖鍵與肥宅誰比較噁？
有沒有明明自己理虧還要po上網路被打臉的八卦？
為什麼韓國人愛抄楚國地名的八卦
全世界最凶的大學？
廟會遊行繞街為啥可以這麼囂張？
如何用一句成語形容當今台北?
有沒有中國近年一堆爛電影的八卦
有沒有奶大加很多分？
30歲還可以學小提琴嗎？
寶可夢來比較好還是陸客來比較好
哪個電腦遊戲稱得上是毒品遊戲？
如果真的被恐攻了大家會挺玖壹壹嗎
留腕力頭的都是什麼人
店員妹妹給好多薯條
為何八卦版那麼愛大葉
魏忠賢真的想當皇帝?
不小心參加惹死亡遊戲該怎摸辦?
有沒有南台科大學生臂力驚人的掛
女森A罩杯跟男森165哪個比較慘?
愛一個人 該如何展現
幫我想隊呼
有沒有離職要看總公司臉色的八卦?
台南的麥當勞那間比較好吃啊?
屁股很多粉刺怎麼辦?
加藤惠跟田所惠選誰當老婆比較好
跟狗本吵架了 幫評理
對岸的節目仍舊大量台灣歌的八卦?
嘉義是美食沙漠嗎?
警察的「合理懷疑」是不是應該完全取消
其實重機騎士都會替人著想的
大雄這輩子腫過幾個包?
兇車要在那買
只會投快速球能挑戰大聯盟嗎?
沒工作還敢找人家烤肉是啥心態？
室友在看斷背山該怎辦？
長輩圖越來越誇張
有沒有不要按怒的八卦
有1公斤的精碳可產幾濃度CO的卦嗎？
鄉民起床！！
完美主義者的肥宅是不是很討厭自己？
周杰倫現在都出糞歌但還是很紅？
有沒有今天新竹很多人買bmw的八卦?
Hebe是不是討厭田馥甄？
誰是世上最強的戰神
鬼束千尋vsKokia誰的歌聲比較有穿透力?
有沒有挑軟的還打不贏的八卦
北部沒放，那叫外送很合理吧！
有沒有 邵岱兒Debbie 的八卦?
為啥動畫都硬要說女角是男的？？
不用操作任何電子產品的工作 哪個CP值高?
亞洲男跟黑人女是食物鏈最底層？
日文名最常見的"郎"為什麼沒有"六"??
颱風天鳥兒要怎麼辦?
颱風來還有高承載嗎
台灣的希斯萊傑：顏行書
如果讓火箭隊當主角寶可夢會漂白嗎??
簡約生活可以多簡約?
現在一個人失戀在台中車站要幹嘛
"不能嘲諷伊斯蘭教"是不是檢討受害者？
跟暴牙男口水交換被發現 如何洗白
有沒有石虎的八卦？
不能隨便侮辱別人的媽媽
駕訓班的「保證班」是造成三寶的元兇嗎?
挖地基在地下6層樓處挖到2根巨大樟木
有肥宅中秋節一個人吃花生的八卦嗎?
肥宅颱風天是不是都互相取暖
菲律賓監獄
請問有沒有人肉叉燒包的卦
請問如果困在圖書館要先燒哪一本書
怎沒有奶子觀察日記
有沒有台北美軍電台「時光機器」的八卦？
黑眼圈消不掉的八卦?
肥宅彎腰烤肉的時候要遮領口嗎？
有沒有女生是什麼樣的生物的八卦
國家破產財團會如何的八卦
剛滿180天的菜逼八在八卦版的起手式
台菜餐廳貴在哪?
為何得了絕症後人生才開始？
懺悔文要怎麼發????
GT6可以拿來訓練的八卦
日本的生剝鬼專治壞小孩的八卦?
非核家園要靠電業法
島村卯月 天海春香 春日未來???
如何安慰失戀的室友
有沒有在健身房放屁的八卦？
有沒有飛機墜機的機率的八卦
有沒有一夫一妻制是在保障肥宅的八卦
國中與高中化學活性之差
期待自己成為一個更好的人
有沒有早安涼麵的八卦?~
日本的味噌拉麵是不是很難習慣?
路上的發票可以撿嗎?
有沒有喪屍由來的掛??
有米有112的廢課的八卦捏
台灣有拍出看完會起來鼓掌的電影嗎
有沒有為什麼中秋節要烤肉的八卦？
該怎麼破解另一半寫給曾追求者的word檔？
現在發文會被噓到XX嗎？
吳奇隆VS.趙文卓
垃圾車音樂是誰選的?
什麼工作才可以遇到骨感妹？
看到屁孩一堆 NMD 賣不掉有多爽？
肥宅喜歡逛PTT會扣分嗎?
邊緣人肥宅總是一個人？
被國小六年級告白該怎麼辦？？？
8051 系列晶片 最穩最強的型號
有沒有國考出題的八卦?
有沒有iPhone 7plus鏡頭旁有雜音的卦
有沒有燒紙錢被一堆人反對的八卦?
有沒有天氣變冷心情就不好的八卦
XS Energy Drink效能
暑假快結束了怎麼辦
burrito
有沒有馬尾亂放的八卦
台北是世界上最好抓Pokemon GO的地方嗎?
名字有龍的是不是都很強
有沒有周永明其實是hTC的台柱？
收藏家不炫寶的心態
白龍頭在日本流行嗎？
大麻如果在台灣合法化大家會抽嗎？
剛看完頂尖對決
誰出現在你家最可怕?
可愛又迷人的反派腳色要具備什麼特質
為什麼小智忍蛙會螺旋手裏劍和多重影分身
有沒有蕾姆其實不存在的八卦？
亞當山德勒哪部片最經典?
蜜蜜甜心派是不是心靈雞湯？
該如何被公司資遣？認真問卦
用超過幾個一元銅板付錢算沒品
有什麼行業適合公務員兼職或創業的?
屍速列車和末日力戰哪個好看?
下午要報告 paper一個字都還沒看怎麼辦？
為何台北的北是Taipei，而北投是Beitou呢
有沒有女生遇到這樣的男生會怎樣做的八卦
肥宅每天會刷牙洗臉有加分嗎？
透明工廠參觀實錄
麻辣鮮師哪一屆最好看?
有沒有8+9越來越狂的八卦
親戚是世界最偽善的生物嗎
什麼時候體會到人生沒有意義
黑洞裡面是什麼？
有哪一招能和"猛虎落地勢"匹敵
為什麼二戰時期日本科學技術不是世界第一
有沒有尿尿完洗手是程序錯誤的八卦
有沒有wilson baby的八卦
游泳完吃什麼好?
要抽直屬了好興奮
想要成為導師
黑麥汁的八卦
【問卦】在台灣的「土狼」是不是都很爛？
登入次數超過一千的小妹
最近電台一直播 阿阿阿阿阿 阿阿阿的歌
屁孩團體911踢到鐵板了嗎？
補習班怎防機密外洩?科技這麼發達
和朋友過節日的感覺
如何避免在朋友圈當中成為一個可笑的人
有沒有睡覺拳的八卦？
為什麼第四臺系統業者還能存活？
為什麼記者不去訪問辛苦值班的公職人員
貴圈倒底有多亂？
台灣那的風景有比日本漂亮呢？
狗怎麼交配
歐美的銀行，鐵門拉下來，客人可進嗎
meeting該如何打發時間
波爾特跟野狗誰跑得快的掛？
什麼顏色比較適合代表冰水呢？
送蛋糕被長輩逐出家門的八卦？
十秒內射算早洩嗎
義大利男和台灣男誰比較聽媽媽的話？
Snow Halation是不是過譽了?
小妹妹腿都很細為什麼長大有87成壞掉惹?
有沒有鋪馬路可以抽多少的八卦
小次郎如果認真起來能拿卡洛斯冠軍嗎？
颱風姓名學，莫蘭蒂，姓莫的颱風是不是不好惹？
當PTT小天使能增加履歷嗎?
有沒有地中海的八卦
為什麼喬丹1996年沒打奧運？
目前各地風雨狀況？
蛋黃酥的內餡要選芋頭還是紅豆?
女森到了幾歲以後才不會搞小圈圈排擠人？
肥宅與正妹被Kiss Cam拍到會發生什麼事？
主君的太陽是神劇嗎？
有沒有人家發祭品文，我卻沒辦法去卡位的
怎麼飲料店一堆山大王老闆?
兩種皮
遲到大王們出社會還趕遲到嗎？
中國的中山大學
有沒有線上購物無限次退貨的八卦
沒有灑花就被桶365天的人在想什麼
有沒有女友身高的八卦
弟弟說長大要一起買房子住一起?
請問有地震嗎?
到底懶叫的作用是啥？
平偉搭上屍速列車會怎樣？
有沒有鳳山凱民的八卦
台北的物價是不是過譽了阿？
籃球是台灣全民運動 怎沒有人登上NBA殿堂
光武國中很有名嗎？
為什麼要解除制服禁？
與室友第一次相見要幹嘛?
大學的導師是幹嘛的
桃園高鐵附近要發展了嗎？
-4玻璃被吹破的八卦
給台灣九百萬美金能拍出甚麼電影?
肥宅加入黑暗組織能夠做什麼呢？
釣蝦場的蝦子健康嗎
看不懂的停水公告
女森只看到我的帥沒注意到我的內涵
有沒有比錢更重要的東西
瑪麗亞的老公是誰
上一次感受到「活著真有意義」是多久以前
肥宅每天晨泳會有差嗎
拉麵最強的配菜是?
想瘋狂大號該如何？
拯救公主.千人斬.絕命指令哪個好玩
有謎有鄉民百科的八掛阿
北車附近有甚麼好吃的??
常常在石牌募款的協會
有沒有水果手機該用什麼看ptt的卦
有沒有先讓人家幹的要死的掛
朋友說要幫忙最後卻沒有是不是沒品?
殺魚是一種技能嗎
大陸出差如何翻牆
為什麼還有人想來台灣定居啊?
八卦要沒落了嗎
肥宅在三國志的數值怎麼量化？
牛頓考指考能上合太醬料嗎？
瀏海對於女生來講是不是非常重要？
有沒有子龍3醜爆的八卦
國民政府到底發生什麼事被打到跑路
I Don't Know, 有你在又舒服又習慣
為什麼沒人發明正妹雷達？
回憶裡想起模糊的小時候
女同事說夢到我跟她跑馬拉松
吃素的人吃了藻類算破戒嗎??
肥宅半夜睡不著覺怎麼辦
現實世界中叫皆婷的女生
吾郎的選擇
看到阿嬤跌倒在公車前，會上前去扶？
有沒有四眼田雞唬你的八卦
有沒有唯我論的八卦
有沒有cosplayer好偏激的八卦？
健身房穿緊身的肥宅在想什麼
台灣金牌
哆啦A夢在慌張找道具時
娶日本偶像當老婆的機率有多少?
雷公鞭跟索爾的錘子那個厲害？
西洽跟女版哪個比較專制？
輔大校園內昨日發起的靜坐活動
能請兩三位律師的背景和財力？
撿到筆記本應該怎麼淨化世界?
有沒有台灣很多地方房價很低的卦?
大巨蛋現在到底是怎樣 要不要拆阿
有沒有專幫詐死的地下公司的八卦？
謝祖武來演王牌大律師會怎摸樣？
開這種車很丟臉嗎?
有沒有生日哥許恆恆的八卦
知道對方有老婆還貼上去的都是什麼女人？
有沒有全台樂團大驗毒自清可能的卦？
學姐叫我幫她換弦怎麼辦>\\\<
男友要出國16天怎麼辦？
人真的要好好讀書的八卦?
早上8點開會要怎麼保持清醒？
巴西跟台灣很像八卦?
隔壁女高中生早上翹課 晚上才穿制服出去
為何我朋友這樣不會被吉？
有沒有台元科技園區的八卦
台灣被禁火箭、核武研發還可以往哪邊發展
有沒有日清拉王的八卦?
亮亮恢復正常了嗎????????????
郝浩涵跟那個女主角有關西嗎?
有沒有生一個“好”的八卦？
當學生的時候會常常看過女同學走光嗎
叫小賀能超越麻辣鮮師嗎???
有沒有印尼的台灣-東帝汶的八卦?
有沒有斗六高中的八卦?
乾妹和學妹那個比較容易上手
如何發揚「 誠愛熱」的精神？
有沒有iphone曜石黑的八卦？
寂寞來惹 怎麼辦？
小男生的三角內褲永遠就那幾種顏色?
西式、台式、中式、其他，誰才是早餐的霸
請問哪裡吃的到補身湯?
台灣還有讓人聽了會中毒的新歌嗎？
成人教育
習俗多半是商人搞出來的嗎？
該不該兇室友不要去夜店?
女版是不是怪怪der 
史諾真的什麼都不懂嗎
R20到底是甚麼啊?
最正的漫畫作者是谁？
有沒有高雄小港機場的八卦？
台灣超級高中會囊括哪些超高中級人才啊?
今天沒肉烤的都是什麼人?
MP魔幻力量真的很可惜阿
請問這是什麼鳥可以這樣坐?
學姊說：你那麼帥，怎麼會沒有女朋友？
女友是正妹是什麼感覺？
永和哪一條路算有水準???
有沒有"恐怖"這一個元素不受歡迎的八卦？
有沒有Bolt只能再囂張20年的八卦
為什麼"我的殭屍女兒"乏人問津?
如果有法匠系, 會是第一志願嗎
習慣跟上癮差別是什麼？
有沒有麥卡貝屌打線上的綜藝節目的八卦?
為什麼台灣民政府沒宣布停止上班上課
有沒有野生雪芙 曾智希 的八卦
水果1.5分地收30萬 算怎樣?
借錢利率問題
目前最有人氣的糞game?
有沒有台灣哪間速食店的炸雞最好吃的八卦
有沒有新訓懇親假很感慨的八卦？
有沒有約會強暴的八卦
Google搜尋要切換地圖或圖片會亂跳很欠打
電腦螢幕升級到28吋能幹嘛?
等待 我隨時隨地在等待
哪些ID給噓是尊重？
蟑螂死掉的屍體都跑那了?
有沒有台灣高登拉姆齊-劉一帆的八卦?
店員好像有點喜歡我
GD 俊亨 ZICO哪個比較有才華?
在餐廳工作的外籍人士
哲學算文組還理組的八卦?
每早八必失眠
為什麼老師可以不用打掃?
肥宅的一生被拍成電影會有加分嗎？
爛兵鍾志偉 張順瑋 楊竣翔到底有多爛
有沒有小性慾快破億了的八掛？
林志祥算強嗎?
警察追壞人的時候
寶可夢最強的神獸是哪隻
成功越獄之後該怎麼辦？
為什麼大家這麼喜愛大葉大學？
丁瑤算母豬嗎
有沒有現在瀏覽器哪個最好用的八卦
紓壓方式？
林書豪是不是變壞了？
等一下台北會即刻放假嗎?
ALT轉看棒球？
先有逢甲大學還是先有逢甲夜市？
夢幻職業台GG v.s 空姐差異
台灣的學生參加槍彈辯駁會全滅嗎？
這次會有幾顆星星梅花殞落?
這幾年考進桃園捷運公司的人員
國軍弟兄守的住屍速列車嗎？
箱型車A到停在轉彎處的小車
兆豐怎麼還一派輕鬆的八卦
為何去見女生一定要帶本票？
有沒有勒索病毒Cerber的八卦
為什麼哥哥不讓我進房間
初音是不是退燒了?
羅志祥是不是過譽了
台灣奶茶被新加玻驗出問題
作夢夢到被彗星砸死怎麼辦??
蕭亞軒是什麼形狀?
普悠瑪訂到四人座的位置但只有2人該怎辦?
Subaru和VW 哪一牌比較好?!
夢夢的八卦?
當初在電蝦狂推TP-450C的人現在在想什麼
都要離開了老闆才跟你說加薪…大家會？
精靈寶可夢真人選角要怎麼選?
第一次烤肉在想什麼？
34歲買勞力士綠水鬼好嗎
各位每天都過得充實嘛？
艾瑪華森是不是過譽了？
有沒有地方板衝到第五的八卦
吉吉兩個字合起來怎麼唸阿
女神吉人會黑掉嗎？
有沒有旅展沒旅行社的八卦
有沒有 經典的拆字 的八卦??
有沒有不動產經紀人的八卦?
有沒有小畢姐的八卦?
庫存的note7有什麼妙用的卦?
警察臨檢有沒有sop阿
碧奧蘭蒂還是莫蘭蒂比較強?
網咖是不是快沒落了？
六人行讓諾蘭來拍會怎樣？
九把刀前女友小內早知其他人的存在嗎？
爸媽在家要怎麼看電腦尻？
彥州的母豬稱呼是不是來自銀魂？
有KTV冷門好歌的八卦嗎？
D2和wow哪個是暴風雪的招牌
有沒有le tea的八卦?
歪國型男對台灣品頭論足的八卦
滿面春風
請問這是什麼生物？？新品種？
有沒有金城武姓氏的八卦?
有人沒看月亮來過中秋節嘛？
怎麼認識圖書館前面的女生
沒人對唱台語情歌怎辦？
面板會成為第二個dram嗎？
有沒有幫狗取名叫"陳先生"的卦?
台北1億2千萬的買房地段選擇
有沒有台灣高中模擬聯合國的卦
有沒有展示品和實際有落差的八卦
打奶泡要多大?
有沒有寶可夢代抓的八卦?
充電電池怎麼充可以用比較久?
有沒有公司就像大家庭的八卦?
學姐學妹送宵夜該選誰比較好？
Pokemon Go有退燒的趨勢了嗎?
肥宅弄壞對方腳踏車有沒有加分
有沒有長輩不愛吃吳郭魚的八卦
包龍星到底當了多久龜公
現在的國軍，其核心信念為何？
有沒有哥騎的是浪漫的卦0.0??
大家覺得多遠才算遠距離????????????????
為什麼宴席料理對決的第一回合是湯?
為何日本舞台劇演員都喜歡大吼
肥宅寶貝有沒有搞頭？
有沒有最強永和豆漿的八卦
小韓是不是輸的冤枉?
為什麼要罵我媽媽 森77
有沒有義美鮮奶茶的八卦?
有無 Luke Bleiler 的八卦?
謝和弦是新生代算有才華的嗎?
兆豐罰款和國道收費員補助
4X貓的颱風夜會怎麼過呢?
以後別做朋友，那要做甚麼？
一樣是動物 正妹看法為什麼不一樣??
有沒有intel i9處理器默默消失的掛
有沒有George Michael的八卦?
如何增加泰拳可看性？
KPI是什麼啊？
要是判決無罪會怎樣
一次射三箭跟連珠箭哪個強??
製造業成本 台灣中國幾乎一樣了
真的有肥宅嗎？
有沒有網路紅人權志龍又關版的八掛
屍速列車開往秦國會發生什麼事？
一蘭拉麵泡麵要加什麼才好吃
這時間點還在打道館的人是為了什麼
為何基民联盟的梅克爾會支持難民政策?
買九份房子重新裝潢有搞頭嗎？
有沒有養命酒的八卦?
有沒有員工要退休了，還不給他上班的卦？
客運上吃什麼比較適當呢?
北京故宮裡面的國寶的所有人是誰啊
有沒有可能首都變中部？
大蔥鴨的蔥是哪來的？
能考上士林高商算是程度不錯嗎
隔壁座位的人體味很重該怎麼辦
有沒有藍色鳥類的八卦
澀谷凜 新田美波 島村卯月三選一要選誰?
有沒有公務員賺不了什麼錢又被嫌的卦?
肥宅們會想回到過去嗎？
鴻海郭董買機車會買新勁戰還是BWS ??
請問有推倒 2G 的八卦嗎？
香港人都很暴躁的八卦？
想放假不請假或辭職的人在想什麼??
八卦板是否過譽了？？
911算不算帶賽王?
兩個女朋友在生日派對上遇到對方怎麼辦
獅子合唱團
如何完美的喝完珍奶
有沒有白爛貓又出貼圖的八卦
非洲人會被殭屍咬嗎
該完城市：天際線還是模擬城市？
用低能卡的人有統稱嗎
請問各位家中老母老爸，會一直催婚嗎？
巨石強森vs拳王泰森哪個會贏？
有沒有颱風天在家狂吃的八卦？
周杰倫作曲功力有勝過麥克傑克森嗎？
有沒有白蘭蒂的八卦
有沒有被「ban」的八卦？
有沒有80班上同學的卦
有沒有不知道自己講話很難笑的八卦？
有中央太空所很好上的八卦嗎?
有沒有18歲就月入六位數的八卦
菸、酒、檳榔三都碰的話會變成什麼樣子?
神奇寶貝的世界 是不是也被異形入侵了？
看人家吃東西是不是很舒壓?
有沒有草東沒有派對的八卦?
有沒有 包括 要怎麼念的八卦?
緯來電影台的邵氏電影都誰在看的?
女性出軌男性原諒的比例很少
以前沒得靠爸如何致富？
如果今天不是北一女會引起那麼大的風波嗎
有摩根史坦利的八卦嗎?
不尻尻讀的下書嗎
北投公園的狀況
有沒有輔大心理王同學的八卦
24節氣中的「處暑」要做甚麼
有沒有 是過譽捏 的八卦？
教主可能會再推文裡跟鄉民互站嗎?
江宏傑是不是過譽了？
福原愛在日本有多紅
妹妹怕黑都要跑來跟我睡
日本民進黨會喊統一嗎？
全聯先生怎麼了
肥宅會歧視自己姊妹嗎？
報電話號碼方式
有沒有性侵次數怎麼算出來的八卦
希望妳過的好？
往上爬是人類的天性嗎？
有沒有女生頭髮很香的八卦
哪種炒飯適合只加鹽巴去炒？
關羽到底是不是過譽了？
周芷若是不是婊子界的代表？
有沒有日本西門町，涉谷的八卦？
北一女的正妹比例越來越高嗎？
有沒有信宗教信到走火入魔的八卦?
ptt很多AI軟體在回覆？
朋友一直說好唄怎麼辦
有沒有島崎遙香是顏值勝過努力的例證
耳朵癢都用什麼弄它？
台灣的保全真的能保全嗎
節目上的鬼故事哪來的
百變恰吉算是優良格鬥遊戲嗎？
在車上要是抽筋怎麼辦
維他命C為什麼甜甜的？
外國人來臺灣當教授會覺得薪水很低嗎
怎麼樣噓文才潮
為什麼運動員參加奧運要全民買單？
有沒有好咖的八卦
小智他媽怎麼養活小智的？
有沒有跟自己聊天的八卦？
有沒有要做程式結果組員蹺課的八卦
喝醉的人知道自己醉了嗎？
一直開源程式碼交的到女朋友嗎？
請問有沒有9/4也在陽明山二子坪停車場的鄉民
男人的眼淚很迷人嗎? 
有沒有獸耳娘很萌的八卦(>﹏<)???
為什麼法官不找奶大的任職呢?
媽媽問我女朋友是不是處女怎麼辦~~~~~~~~
哪種樂器最容易上手
小S上了屍速列車的話？
亞洲名字在美國演藝圈不吃香的八卦?
年可支配所得500萬怎麼分配
高雄是不是已經超越台北了??
有沒有眼科名醫都戴眼鏡不做雷射的八卦
颱風學校宿舍不能住人?
魯宅未來應該何去何從？
江南案的幕後黑手是誰？
為某藝人都要取英文名?
WWE全都是假的嗎?
第一次插入會很痛嗎
台中無二紅酒？
有沒有翁立友的八卦？
有當時的台語歌女神陳小雲的八卦嗎？
昨天是希洽板最崩潰的一天嗎
狗界奧運有沒有搞頭
另一半突然變得體貼代表什麼
小智為什麼不學小傑找爸爸
有沒有小心摳個毛啊的八卦
有沒有色碼電阻的八卦
Sun Aug 21 20:34:09 2016
新竹宵夜吃什麼才好
老闆疑似得了阿茲海默症該怎麼辦？
食言而肥會肥幾公斤？
和其他人一起受困荒島
有沒有張福報現在是否安好的八卦
睡覺時別人做什麼會暴怒？
還有人在戴帽子當裝飾的嗎?呵!
有沒有體育老師人很好的八卦?
為何賀寶芙在台灣會被吹成高級昂貴保健品
有沒有早期有人娶小老婆的八卦？
有沒有寶可夢都不會頭暈的八卦？
八卦版仇韓風向變了嗎？
寶可夢界的蟑螂是哪隻？
指月亮真的會被割耳朵嗎？
看人臉書曬i7什麼感覺？
甚麼是 家明的味道
有沒有怪奇物語 Stranger things的八卦
三寶都騎哪種機車?
台灣一堆圖文家卻沒有漫畫家的八卦？
為甚麼趙藤雄不用關?
劉備追時尚卻編草鞋？
大江大海一九四九怎還在誠品暢銷榜??
8/24日早上 三高 南下 行車紀錄器
除了肉感骨感以外還有其他感的八卦嗎
胖虎欺負大雄以前
有沒有恐怖電影結局幾乎都一樣的八卦
建中和北一女合併有沒有搞頭？
校名 vs 學歷  哪個比較重要？
有沒有男友會說夢話的八卦
以前常看的日本綜藝剩哪些
學妹烤完肉打電話要我去載她有掛嗎??
騎二輪很多文盲嗎
哪些神作其實是創作者的糞作
Maria 
古代戰爭負責拿軍旗的士兵在想什麼?
八卦板禁止政問的原因?
有沒有「一輩子的約定」的八卦？
有LINE 抽50點八卦
請問該房東該當何罪！？
這屆奧運很爛?
現在最紅的女星是誰啊
討厭^_^這個表情嗎？
體邪簽怎樣的贊助商會讓選手瘋掉?
有沒有台灣創業把事做對很難的八卦?
肥宅的女朋友長的怎樣呢？
請問鴉跟甘舒打誰會贏?
名字裡有"瑜"的都很漂亮? 的 八卦
請問肥宅當林依晨的按摩椅會比較舒服嗎？
吃飯忘了帶錢怎麼辦？
台灣為什麼他媽的一直拍愛情或校園劇
手表到底要戴左手還是右手?
有沒有指揮家－楊頌斯的八卦？
想認識吳采臻請問要怎麼做
有沒有不能喝酒怎麼辦的八卦？
最強寶可夢 脫殼忍者?
會懷念當年的  業力引爆 嗎?
最常說(喜歡)的佳句
HateOnas（檢舉王）是何芳神聖?
肥宅怕蟑螂嗎
有沒有黑人也跑去館長留言的卦?
有沒有最強遊戲id的八卦?
有沒有日本人來台灣玩的掛
台灣人鬍子到底什麼顏色
拍電影魯蛇花有沒有搞頭？
請問中信會留肯恩或艾迪頓呢？
傳統機械的未來？
有沒有飲料都含有咖啡因的八卦
有沒有方向燈很難使用的八卦？
關於有沒有台灣島民都不擅長溝通的問題[問卦]
伊莉跟捷克論壇哪一個比較夯？
水木茂是僅次手塚治虫的日本漫畫家嗎？
有沒有哈瑪星台灣鐵道館的八卦？
不讓座有違法嗎？
懷念高中時期是不是很魯
包皮可以拉多長
台北市的馬路總是坑坑洞洞？
哆啦a夢最耗能的道具是什麼
上班看GAY甲甲板被同事看見
驚！上班100天 滿意度如何???
行車紀錄器，9/16林園麥當勞大貨車翻覆
莫文蔚哪首歌比較經典
有沒有不能連Facebook的卦
手遊課金不課金的抽強卡機率真的沒差嗎
沒當過2年兵以上通通閉嘴
有無米分糸工假屌屌怎麼吸最狂的八卦？
教主一篇篇的經典就要被洗掉了怎麼辦的卦
有沒有在八卦版問什麼卦會爆的八卦
為何外國人都對台灣企業罰款，都是天價？
朝天宮是怎麼把住持變成董事長的啊?
為何MOS的冷氣都不開的？
台灣梅花鹿是不是以前過太爽才會絕種???
神奇寶貝對戰能不能成為奧運項目
為何不發行三寶證
有沒有土耳其冰淇淋超好聽的八卦?
心理系是文組還是理組？
美日怎麼變好基友的八卦
台灣到底哪個論壇適合升級會員
有沒有領養比直接生還環保的卦
有沒有手裡劍的八卦?
有沒有鄙視這個詞的八卦
美國小朋友怎麼教阿?
有沒有台大電機生很會玩的八卦?
在八卦版怎麼紅最快
小當家有沒有辦法利用颱風做菜?
我不是gay 我是聖鬥士
動漫、電視劇、電影、小說、…
會踩發的工具人是不是絕跡惹
有沒有紅衣小女孩的八卦?
有沒有人總是喜歡回味音樂?
店面放抓娃娃機真的會比空著賺？
丁小羽的身材為什麼這麼棒?
馬超被馬操時怎麼辦？
921大地震現在還有多少人有印象?
以前班上那些帥哥現在到哪去了？
救護車午醫謀醫
玖壹壹的MV被ISIS看到會怎樣嗎?
暗戀的青梅竹馬要跟高中老師結婚了 怎辦?
真新鎮算是南部嗎？
鄰居小六女生穿爆乳裝出門怎麼辦
春夢夢到同事見面會尷尬嗎
茶道三段很難練嗎？
為什麼男女生結婚 差五歲最好
輔大有名嗎？
有沒有月球土地怎麼買的八卦?
台灣哪一項缺點最難改變
為什麼台灣普遍人沒辦法接受日系動畫電影
卡比獸是不是肥宅界的典範？
遇到外國人不覺得生氣嗎?
卻爾登希斯頓哪部好看？
有沒有鋒哥字字都名言的八卦
大家覺得FBI會被吉嗎？
台中俊美鳳梨酥的八卦？
有遠雄發言人的八卦
為何佐助跟小櫻的小孩這麼像香璘
肥宅可以一次吃多少個蛋黃酥的八卦?
被時速約200的雨滴打到是什麼感覺
認真問該如何滅絕螂子
有人今天沒烤肉的嗎？
有沒有堀江涼子江廣末祖平由衣的八卦
有沒有新時代運動(New Age)的八卦?
陳金鋒是台灣體壇史第一人嗎
任天堂是怎麼葬送家機江山的
有沒有外匯操盤手的掛
有沒有阿笠博士的本名的八卦
該準備什麼樣的聖誕禮物送給學姐呢？
妹妹不吃蔬菜，怎麼辦
有沒有周星馳電影最猛台詞的八卦
王冕的少年時代跟我的少女時代哪個好看
蝶豆花不是豆花？
有沒有新竹的八卦？
求9/16晚上10點多民權西路與延平北路口行
開學是邊緣人的末日嗎?
台灣人在國際名聲如何?
有沒有腳踏車不用停紅燈的八卦
發廢文到底是什麼感覺?
說話常用「？」來嚇人的都是哪種人？
台灣哪邊最適合防禦喪屍
有小熊隊今年會不會小智的掛?
有沒有去京阪神自助旅行超爽的八卦？
你XXX,你全家都XXX的八卦？
爆料公社的那個呂小姐呢？
就算是最熟悉的人也要有所保留嗎
活佛老爺對寶可夢的叮嚀語？
妹妹雞雞比我大怎摸辦QQ
有沒有七海的八卦？
有沒有把仁波切請進棚的八卦
有沒有燭光的八卦？
高鐵左營站的狀況
電視的暴力場面會lag的卦
有沒有隨身碟都不敢標示寫入速度的八卦?
有「哇洽啦花丘喔」的八卦嗎？
有沒有年年慘敗,但鄉民都不擔心的八卦?
有沒有我是gay  我是腎鬥士的八卦
工作和研究所 都幾？ ☺
一個禮拜吃兩次雞排真的會變胖嗎？
桃機food court
在20年前銀版快信、藍波快信很紅嗎？
沒生小孩是不是注定晚景淒涼
有沒有哪些藝人你覺得消失了很可惜??
計程車上可以幹嘛？
電視節目出現哪個來賓 你會轉台不看
台灣小孩會越來越多受霸凌的八卦?
怎麼戒掉      你 ?
怎麼給母豬一個教訓？
許厝國小的家長到底要什麼?
原始人會跟尼安德塔人來一場浪漫的CCR嗎?
寶可夢世界哪隻神獸最厲害
有沒有兒時自創詩歌的八卦
如果吃掉放在機器上面的乖乖會？
何時覺得能用錢解決的都是小事
遇到母豬教徒該怎麼打招呼的八卦？
有搞頭的心態是什麼？
成功新市鎮的典範在哪裏？
有沒有栽培技術的八卦？
康康哪一首歌最經典
歐美人是不是憤怒就喜歡燒東西?
IC的製程
宅宅怎麼努力卻得不到就會放棄嗎？
半夜出生的嬰兒被搶投胎會怎麼樣?
PTT沒有回文通知功能?
請問知名保養品櫃姐的八卦
有少林足球二師兄的八卦嗎
當上替代役分隊長相當於國軍什麼階級
有沒有抵制統一的八卦?
怎麼約信用卡女業務的八卦
有女生要在肥宅家住一陣子怎麼辦？
既得利益者願意放棄利益的八卦？
有沒有制定國家政策的人在搞笑的八卦
可以吉八卦板嗎
同志天菜跟女孩天菜差在哪？
為什麼湯麵很愛加韭菜
有沒有新聞台只有民視稱對岸為中國
如果這次颱風不放假 台灣會死多少人?
手機要放那邊口袋
遇到大白鯊還是殺人鯨那個比較可怕
播種要選哪個好?
中華民國終將統一中國？
有沒有看電影飲料裡面有蟲的八卦
很像韓國名的台灣人
騎腳踏車突然下暴雨的八卦
老一輩的人還是認為自來水不能直接喝？
自助餐菜有這麼貴？
什麼都不想做怎麼辦> <
自己一個人住不靠家裡的人多嗎
line的電話綁定是釣魚嗎
47歲通姦33歲人妻還哈哈大笑的畜生
有沒有警察臺語都不錯的八卦？
肥宅會下廚有加分嗎
如何一句話激怒法國人
有沒有第三者的第三者的八卦
有沒有沒人在打電話的八卦？
有沒有台灣現在在世界的地位
有沒有納納炸機寶的掛
看到rape face有什麼感覺
有沒有Jessica  Lange
蟑螂在地球這麼久，怎麼還是那麼廢
無水料理鍋的八卦
為啥鐵甲蛹可以逃跑
有沒有培養小孩競爭力很假掰的八卦？
有沒有台灣上USA TODAY頭版的八卦
有沒有正妹都吃不胖的八卦？
玩命關頭7 最後有哭的多嗎?
蜜拉喬娃維琪演屍速列車會如何??
我吉你已經超越我佛你了嗎
陸軍哪一旅最屎?
大雄媽媽沒發現過時光機?
東吳學生憑什麼抗議??
防蛋裡面哪個最重要??
有沒有遊戲王世界大賽的八卦
香腸和培根哪個比較容易致癌
以前沒有導航機怎麼開車 ?
有沒有臺灣看夜景最佳去處的八卦？
普妹跟棉花糖女孩大部分也有工具人嗎？
到底是哪些人喜歡玖壹壹啊？
youtube上的聲音都是波波聲怎麼辦?
有沒有山上優雅的八卦
某職業工會再罷一次工會成功嗎?
沒了中醫 台灣人的平均壽命會少幾年？
月曜日の早上の早餐店
為什麼朱凱翔要偷吃
阿翔為什麼要亂彈?
有沒有hello kitty 已經過時的八卦?
肥宅在學校頂樓睡午覺會跟妹子邂逅嗎？
玖壹壹這次事件後是不是洗白了?
高二就發現標靶藥或有重大發現後來怎樣?
佛洛衣德如何分析肥宅妹控
有沒有註冊日與登入次數的八掛啊
有人一邊減肥一邊看木下的水管嗎？
有沒有白人先帥十倍的八卦
中國的地理位置可以有多爛？
有沒有倫敦瑪莉皇后大學的八卦?
學妹剛剛問我要不要吃烤肉的意思是?
有沒有美語及蒙特梭利誰是幼稚園王者八卦
黎明算武打巨星嗎？
姓真該取什麼名字
午餐吃完獅子頭飯就腹痛是??
台灣平均身高
怎樣才能讓推噓平衡
自律神經??
哪邊的社區賣場會提供推車給住戶用
有沒有快感冒前吃大蒜的八卦?
有沒有女生喜歡把腳抬起來的八卦
姓陳 家族是彥字輩該取什麼名
為什麼安卓手機沒辦法像iPhone一樣滑順
人渣賤狗垃圾這些詞後面要接什麼?
哈囉你好嗎
U米U星期一夜晚的8卦呢 ~^_^~
為啥113跟114比較少上八卦版？
屍速列車第一隻僵屍從哪裡來的
一堆中國人崩潰福原愛嫁給江宏傑？
為何會想當8+9
為何台灣人那麼愛去日本?
等一下台北市的交通會多亂？
科技新貴是不是過譽了？
喉糖界的霸主的掛
新南向政策真的能成功嗎? ?　？　　？
台灣最爛的客運是哪一家？
能為父母退休生活做什麼的八卦?
之後台灣會不會出現一堆流浪拉達
有四叉貓被抄襲的八卦嗎
身上剩100元是什麼感覺？
文組在被欺負的文章中都怎麼回擊？
肛吧露比
新竹食物是不是被低估了?
功課好的女生比較醜？
遇到顏家人怎麼辦
有沒有快龍是嚕嚕米長翅膀的八卦?
演藝圈誰才是不老神話？
臺中無風無雨，沒放是先知的八卦?
有沒有要別人參加未婚聯誼的八卦?
有沒有大學讀十年的八卦
外國人會覺得台灣的加一成服務費很怪嗎
睡不著怎麼辦
吞食天地II赤壁之戰是街機經典之一嗎
女生是否只要胸部夠大就不怕沒對象？
有沒有分子料理的八卦
有沒有縣長的FB粉專被屁孩進攻的八卦？
八嘎囧的妹仔就是辣
騎山豬可以上高速公路嗎？
如何認真上數學課？
老母看Netflix的4K影集看到不動了...
什麼動物會夏眠？
最美電影不必有最好的結局
有沒有下班時間到 沒有人敢動的八卦
出社會都在哪認識另一半?
老是批評寶可夢的人是什麼心態？
披薩、漢堡、炸雞、薯條的霸主?
有沒有加油硬湊整數的八卦?
五專的八卦??
有沒有中國航空發動機公司的八卦?
有跟媽媽要十塊卻不想要更多的八卦嗎
隊伍中出了四叉貓是什麼感覺
嘉義火雞肉飯吃哪間才對？
阿信出現在北投公園會有熱潮嗎？
有沒有撕包裝紙的掛啊??
欸欸欸 大家都釣過什麼魚
有無健身房的掛?
連假滑了兩天半的手機很悲慘嗎？
成功嶺有女性專用的廁所和浴室嗎
和112平起平坐?
台女在國外生活 很愛開fb粉絲團？
阿笠博士應該得諾貝爾化學獎吧
出社會多久才算資深社會人?
9.2也會轉彎嗎？
為什麼佛地魔沒有想過擴張領土?
名字最後一個字有「伯」的，是不是都會勃
肥宅該做什麼像烏龍派出所致敬?
台灣的疝液
茶湯會是不是過譽了?
姓  招  要取什麼
XXXXGAY為什麼跟男友分手
阿卡西亞是不是世界上最渣的美食家?
星座算命的八卦
Tue Sep 20 16:24:33 2016
系邊如何把到系上夯姐
紀淑如的八卦
有沒有數獨的八卦？
為什麼女生在歐洲就願意吃路邊攤的八卦?
無間道手ㄧ直抖是甚麼意思 
有沒有立心基金會的八卦
請問一種曾聽過的詐騙手法
財產10億鎂以上的台灣家族?
空手道算不算世界上最強武術
怎麼樣的交通違規會被罰錢？
平日大雄他媽幹什麼呢?
巨巨遇到行車糾紛是什麼感覺？
泰國選舉制度好像很優秀
網路上抽獎都是騙人的?
請工讀生   在PTT發文打廣告的人多嗎？
台灣人喜歡裝潢不愛（沒能力？）佈置
書櫃的書莫名其妙掉下來怎麼辦?
有意義的人生應該完成哪些事？
有91app的八卦嗎？
有沒有整天看卡通可以賺錢的八卦
臺灣是不是很少鯛魚燒
去算命的是不是都是笨蛋?
有沒有紅豆牛奶刨冰的八卦
各位心目中的天狗長怎樣?
有沒有主管喜歡下班前叫你做事的八卦
和中國開戰要怎麼打才有勝算？
鄉民想活到哪個歲數?為什麼?
開手機最必做哪件事
跟團遇到很正的團員該怎麼要line?
JKT48印尼妹怎麼選才好
台女會不會看不起福原愛嫁台男？
是不是女友奶大壓力會比較大?
德國漢堡市什麼最有名？
台灣最好的客運？
自己人害死自己人
班上田徑第一有機會參加奧運嗎
一餐吃350算奢侈嗎?
怎樣有系統的學習成為一名頂尖駭客
香港人在台灣人眼中算是中國人嗎
學歷只有高中怎麼辦
人死後多久才會進輪迴?
要補假 要尊嚴
可以祝我生日快樂嗎？
有沒有秋天不回來的八卦？
有沒有夢夢的八卦?
替代役可以去按摩店嗎
為什麼屌的別名跟雞有關
Chinese Taipei到底要怎麼翻譯？
招手  車不停！？？好生氣！臺灣素質？
旁邊的肥宅一直戳快龍給我看怎麼辦？
二戰是否是人類史上最經典的偉大時代？
該怎麼消滅台灣各種體育協會
夜點的八卦
有沒有看哪一本書是書中的霸主然後被罵?
是不是飲料店都愛扣錢啊
李連杰的武打電影為什麼這麼好看?
有沒有愛情肥宅的八卦？
有個老伯把圖書館衛生紙整卷幹走怎解？
在不知道性別的前提下對可愛小男生硬了?
有沒有這是什麼雲的八卦?
收假的心情
有沒有安安公車的八卦?
樓下學生妹的內褲飛到我家 該怎麼還她
為什麼早上醒來特別想放屁？
有沒有肥宅悲歌的八卦
雞排妹vs房妍
有沒有火影忍者動畫版快結局的八卦
有妹有Alan Walker的八卦?
大雄的抽屜除了時光機還有什麼？
為什麼中秋節要吃柚子？
有沒有自己訂的條款自己不遵守的八卦?
洗錢怎麼洗才會乾淨？
沒考一百分將來就是社會敗類?!
鬥破蒼穹是不是近年最狂武俠小說?
有沒有台灣永久居留權難拿的掛?
八卦版水準是什麼樣的水準？
海自用了伊勢日向等，怎麼不用回信濃
姆～貓咪被抓尾巴的時候在想什麼？
有因為自己的外貌得過什麼好處嗎?
摸到女生胸部被告 那摸男生lp?
INFINITE等等的MV會不會又被禁？
一天到底能吃幾顆蛋呢
一直問花學姊的卦會不會遭天譴? 
有沒有iOS 10 更新的八卦
胖丁的麥克風哪來的？
高速公路是不是被污名化了
月亮離我們愈來愈遠了？
比丘殺人，如何解釋?
有沒有冰淇淋紅茶該怎麼喝的八卦
迪卡的新北日常
各位想不想要當牙醫
花學姐是水見式六大系哪ㄧ系?
有了寶可夢，沒了肥宅？
朝鮮為什麼一直小規模挑釁南韓？
為什麼一堆記者颱風都跑出去Live
姓牡名字要怎麼取
為什麼胡忠信一直鬼打牆
為什麼NIKE的地位一直無法撼動
女歌手開水小姐的八卦?
請問有龜本嗎？
為什麼台灣研究漢文化不叫漢學系?
有沒有單車環島用洪荒之力乞食的八卦
嚴重便秘的女生你看的出來嗎？
如果我遇見妳，是一場悲劇?
皮卡丘捕捉等級大概多少?
有沒有SB女中的八卦？
台女配日男會合得來嗎?
第二次交女朋友該注意什麼？
小時候 最討厭的節目
台灣何不拍『train to 枋寮』 呢??
到最後才發現愛上對方怎摸辦?
貓跑進家裡面怎麼辦
明天小學返校日 肥宅能做些什麼？
穆斯林大叔要求讓座,台灣螂青會讓嗎?
一個人在河堤能幹嘛？
有抽籤的八卦嗎?
最廢的冷兵器是哪一種？
台灣為什麼不告adidas侵權JUMP？
台灣文化是不是過譽了
中國人
什麼時候開始覺得自己老了？
有沒有台灣達人秀的八卦
大家喜歡舒服窩在哪個瀏覽器裡?
反式脂肪這麼毒,為什麼還要吃兩年?
動畫師如何避免被壓榨？
會喜歡石田三成der人在想什麼 o'_'o
為什麼台灣男森沒帶手帕習慣?
有男友還帶男生回家睡的八卦
有十元商店的八卦?
有沒有人體器官那個最累?最想當那個?
該參加HackNTU還是NTUGALA好？
有沒有衛生紙的八卦
哈魯～女孩們都怎麼稱呼自己？
有沒有戲棚下站久的八卦？
之前被保全嗆的外國白人後來怎樣了
房市真的跌定？現在買房會毀一生嗎
為什麼麻里愛不去把雞雞切掉？
有沒有鬼來電電影的八卦?
柯南動畫為什麼改變風格?
沒考上國考的醫學生會怎麼樣
"要怎麼出門"跟"要怎麼回家"的心態差異？
父母有權利決定孩子的出生嗎
遇到妹紙想不開怎麼辦@@？
哪個導演的電影總是華而不實？
建中明年開始招收女生 那北一女呢?
楊丞琳是靠甚麼紅到現在
請問各位對這種殺人犯的看法
古代美女放在現代,等級還會很高嗎?
有沒有妹妹一直煩我的八卦呢
投訴媽媽的八卦？
肛毛太茂盛怎麼辦？
高鐵南下只到嘉義。即時live
有名的Saber有哪些
有沒有電線桿賣房廣告電話會被撕掉的掛?
有沒有退休軍公教要的尊嚴是什麼東西的卦
迴轉壽司小火車變成屍速列車該怎摸拌?
有沒有國小下課衝回家看卡通的八卦？
請問傳播跟新聞相關科系 會念到文學嗎?
射手座討論度很低？
台客的刺青為什麼都那麼不好看？
颱風會不會讓高雄的治安更糟?
武俠手遊沒有打算開發8+9以外的客群嗎
企管系的八卦？
有沒有 PTT 不能選站長的八卦?
有一中國人跟我說她從小學ㄅㄆㄇ是真的嗎
卦八的右到左由法唸書橫有沒有
記者問過運動員的最白目問題?
有沒有 室剛 的八卦？
Chimera是念奇美拉的卦?
FB沒人跟你說生日快樂的掛?
有沒有比雅久這個義大利潮排的八卦？
人類是不是吃過鱟了？   就愛上了？
把妹最好用的才藝？
算命的話到底能不能信？
路權的八卦
現在的老鼠黏鼠板都黏不住的八卦?
這次颱風算是十年來最強颱風嗎？
台灣男生女生誰皮膚比較好？
自找麻煩的代表
公民要怎樣每天才能上新聞
最近幾年的影片流出事件新聞幾乎不報導？
臺灣哪個縣市最不歡迎外地客呢
有沒有人生肥宅 尊的八卦 ?
緯來的NBA節目?
阿凡達是不是過譽了?
馬蓉的片子怎麼這麼快上映??
颱風天叫外送食物+多少錢才不會被鄉民罵?
便利商店cp值最高餅乾的八卦
朋友重考上文化要恭喜他嗎
5 迷的 5 = 五月天？
女同事在我旁邊抹香香der乳液的八卦
有沒有身分證字號產生機的八卦
要坐火車的時候就希望台鐵員工不要自私?
有沒有三點了的八卦？
龍妹真的不行嗎？
有沒有肥宅怎樣才會加分的八卦?
女生態度冷 認賠殺出是不是比較快?
學校改名會變強嗎？
有沒有超夢到底有幾隻的八卦
有些人一旦錯過就不再?
狗狗腳掌怎麼聞不膩的八卦
第一部電影不看'鐵達尼號'而看成龍的人
會研究cp值的只有宅宅嗎？
肥宅的兩隻手一個頭該怎麼發揮作用？
這麼晚要吃什麼宵夜才不會胖
現在年輕流行鞋款？
鄉民嘴砲那麼狂女友是不是很多
以為唱得很好聽 錄下來卻超難聽的八卦?
抓齊台灣142隻寶可夢能怎樣
當兵沒女友要打電話給誰討拍?
慣老闆回饋了台灣社會哪些東西
一句話證明自己是真。台中人？
弟弟高考上榜 該如何慶祝
JULIA的活動亮點？
不打LOL很LOW嗎？
ねねね，肥宅買什麼        車可以加分
有沒有911粉絲不懂戰宗教嚴重性的八卦?
有沒有支支很愛的食物:辣條的八卦?
中秋節連假要上班很失敗嗎???
女生這樣回應感怎麼辦的八掛
有沒有超高校級的八卦？
有沒有日光燈的卦
美國真要組男籃夢幻隊 哪些人會上榜？？
台北車站塞爆的卦？
這樣算不孝順嗎
有沒有台灣今年奧運史上最佳的八卦
八卦版最大的一次宗教戰爭?
說個笑話
最怕得那種慢性病
寵物死掉通常怎麼處理？
有沒有北歐完全是臺灣的相反的八卦
特賣會的八卦？
有沒有禮物的原唱者其實是李宗瑞的掛??
平行世界在台中？
男人應該拿怎樣的皮夾？
有沒有劉備的八卦
分手是什麼感覺0.0
有沒有其實女版版主是教徒的八卦
亞蒙真的很倒楣
不認識的大叔約烤肉要去嗎
失眠怎摸辦呢
中樂透頭獎的人現在都在做什麼？
無神論者很少跟伊斯蘭教爭論?
六兆年零一夜
有沒有塞爾維亞的八卦?
台北商圈 咖哩飯 拉麵是在貴什麼意思
變成母豬還有救嗎?
榮民是不是退輔會的免費勞工？
台灣是什麼大國
泡麵的油包
看到有陰影的寶可夢非抓不可怎麼辦？
阿信是戴假髮嗎？
越要求勞工福利物價越漲，大家要的結果?
有沒有功夫小食神的八卦？
一個人吃這樣太多嗎
今年是不是特別冷？
有無謝淑薇現在沒人鳥他的八卦？
台灣到底什麼王國？？
十萬個冷笑話是臺灣人做的還是中國人?
宅宅買公仔錯了嗎？
梅路艾姆跟西魯怎麼這麼像的八卦
學店有分等級嗎
在路上被摩門教女教士攔截怎辦？
有沒有撞Volvo跟撞牆差不多的八卦?
噴火龍打得贏霸王龍嗎
有可能執行寶可夢逆向專案專抓逆向行車
史提芬周，劉昴星
有沒有娶妻要娶德的八卦?
有沒有自己一個人在大阪該幹嘛
有沒有反毒要跳舞的八卦？？
烤肉最適合配什麼飲料
有沒有人體蜈蚣的八卦
大家知道佛光山嗎?
哪裡的海鮮最鮮?
宇都宮紫苑 神之乳稱呼是否過譽了
紅太陽的星星
娜娜子跟小新有沒有可能
神經外科醫生最厲害嗎？
有沒有尿尿常有氣泡四五分鐘後消失掉的卦?
有沒有太懶就會虧錢的八卦？
自自的八卦
穆斯林世界中的肥宅地位高嗎？
有沒有情侶怎麼坐的八卦？
台北颱風天為何還要上班？
有人比李顯龍更狂嗎？
哪一所大學校園怪胎最多？
抱著狗逛街的都是什麼人
女生洗澡到底要洗多久???
真人肥宅和AI肥宅要怎麼分?
可可中的霸主是誰
宿舍停電要幹麻？
政府有沒有可能發展詐騙產業？
怎麼樣的人算是人生失敗組
生男生女真的是爸爸控制的嗎?
台中無風無雨
我朋友一直想報仇怎麼辦
陶喆哪一部MV裡面有白色鋼琴
有快龍很容易交到女友？
開司怎麼開局最猛?
婊子通常是妹子？
為什麼亂馬1/2又復出拍新片
議員新聞是要掩蓋什麼事？
有沒有焦志方的八卦
害希特勒出醜的部下和地區後來怎麼了
關於yayakaka
女性魅力是什麼？
房價如果大跌哪些人會跳樓？
爸爸看兒子帶正妹回家打炮的心情如何??
有沒有一個月一百萬不夠用的八卦
有沒有小模到底是賺到還是吃虧的八卦
請問國道收費員到底每人可以領多少錢???
有沒有摩斯屌打其他速食店的八卦
念輔大時都沒交女朋友可恥嗎
有沒有鬼島還能發展什麼的八卦??
有人跟我一樣不烤肉嗎?
有沒有純白交響曲的八卦
有沒有颱風天訊號變好的八卦
有沒有八卦版不認識陳金鋒的卦
今天廢文好像不多耶
有沒有房間抓到蜘蛛該怎麼辦的卦
半夜四點被貓叫醒怎辦？
要怎麼不去在意或喜歡一個人呢QQ
曬太陽脫皮有掛嗎？
蒙古健身館給進去抓寶嗎?
觀光局廣告夏至235的八卦
這幾週有哪些國家得向中國道歉
有沒有臺灣老一輩不鼓勵短跑的八卦？
有沒有穿白T搭黑bra的女生的八卦?
朋友出去玩都沒被揪是什麼感覺？
念佛人又拿劍斬人是不是精神分裂阿?
有沒有佛母孔雀明王的八卦？
登梅里雪山主峰頂送台汽車有人嗎？
如果可以獲得一隻神奇寶貝，你想要哪隻？
南台地震後 做了哪些改變
有沒有拳擊協會會長的八卦
重機爭取路權哪裡錯了?
颱風天只能在家尻尻嗎？
美國的中小企業待遇有比較好嗎？
有沒有金紙鋪賺多少的八卦
大便發現有油浮起來
有沒有人類圖的八卦?
巧遇正妹同學被無視的卦
在刺激1995中瑞德的囚犯夥伴都是黑人的話?
為什麼商學院學費比工學院貴
交朋友的 標準 是什麼?
有沒有猩猩點燈的八卦
各大百貨業都繼續上班嗎
蚊子館可能因寶可夢有再生的可能嗎?!
高腰牛仔鬚鬚短褲是女生的國民褲嗎？
CPBL 超強 (真有人相信這種數據嗎?)
白面者 vs 十尾  哪個會贏？
有沒有完結篇阿兩還是跟平常一樣的卦
有多少錢可以不工作?
有沒有let me google that for you的八
華視節目，中國製作？
為什麼巴西保全有配手槍?
有沒有三立男主播陳書賢的八卦？
宅男如果肯花錢也是能吃到年輕正妹對吧
電影院以後冷氣不可以低於26度？
聖圭過氣了嗎?
以前的人容易蛀牙嗎?
為什麼支持大麻合法化的人不去上街遊行?
想尻槍找不到耳機該怎摸辦
支持教官留在校園的都是哪種人？
香水味跟炸雞味一起聞很噁!?
白色長毛，喜歡兔仔
會玩D卡跟會玩PTT哪個智障?
在35000英呎上打卡潮嗎
肥宅免役會加分嗎？
摩根費里曼年輕的時候都演啥角色?
雷恩是不是一行人裡的豬隊友
黃明志一年不知道幫馬來西亞賺多少錢
有沒有繼承者們的八卦?
有沒有蘇美現在再幹嘛的八卦
老闆破產和年輕人一輩子35K哪個可憐
安樂死、性交易、大麻在台灣無法合法？
批踢踢哪個板最和善？
有女孩兒也是母豬教徒的八卦嗎？
最近脾氣暴躁是因為晚睡嗎
有沒有最近一堆人感冒的八卦
鼻子如果在沒有背景物的地方怎麼打架？
有沒有國中生拳擊練成這樣有多強的八卦
有沒有小小強用酒精殺不死的八卦??
人緣好的人今天有多忙
秋天會讓人疲倦嗎
最近怎一堆名人自爆？
有哆啦A夢到底有幾個版本的八卦嗎?
有沒有某雪一直斷線的八卦？
有沒有數樹兒的卦
有沒有中國國產車滿街跑的八卦?
不想洗澡怎麼辦?
台灣為啥沒有高中生偵探???
有放生和遺棄的差別的八卦嗎
喬佛里掛了 大快人心
想辦個傳媒公司要哪些條件？
抓到超夢,把妹有加分嗎
想要吉人用甚麼理由最快阿
有沒有直銷的八卦?
第一次在112發文該怎麼慶祝？
自己的小秘密被猜到了該怎麼反應？
有沒有等備取不上的八卦？
要怎麼搭訕櫻花妹？
有沒有拿周杰倫跟人比的人想什麼的八卦?
台灣人天生抗壓力很低的八卦？
住在聖地牙哥是甚麼感覺
Line的帳號、同步那些是不是很雞掰
有沒有被正妹倒追的八卦？
逛跳蚤市場該買什麼東西  才是內行人?
成為寶可夢大師後第一件事要做什麼？
肥宅適合的科系？
水族館都靠什麼維生呢
有沒有以前覺得好看現在覺得難看的卦？
香港演藝圈怎麼了？
為什麼亞洲男生會很愛黑絲襪妹?
求完婚情侶在幹嘛的八卦?
幼稚園跟國小生活 哪個才是天堂
肥宅拿哀鳳7有加分ㄇ
什麼時候知道戀愛是假的呢
彭P<政經看民視>開箱文? (內附解答)
有沒有屬於自己的歌的八卦？
北投、南寮、梧棲和旗津哪個比較有名?
待在宿舍沒事要做什麼呀？
有沒有颱風天不想出門的人？
哪個縣市的我家巷口食物最好吃?
段譽是不是過譽了?
有沒有美國人多討厭川普的八卦
請問耳機塞卡在耳朵怎辦的八卦
女森們真的會知道男生在偷看腿部嗎？
有沒有人因為今天颱風假而放假的?
日本跟台灣的差別的掛
周杰倫跟王建民誰比較溫拿?
有沒有褲兜洗衣機的卦
阿諾的演技 是不是過譽了？
古惑仔的小弟都從哪冒出來的?
有沒有八卦版無推噓箭頭的文章很稀有的八卦
常被排擠的人的特徵？
有沒有淘寶退燒的八卦
手機電腦電視同時壞掉的八卦？
幸福的定義?
習近平會不會稱帝?
有沒有還是很多人要跳槽iPhone八卦...
外地人在永和怎麼找車位的八卦
小智終於登上巔峰了？
現在沒有玩pokemongo反而被妖魔化？
相信永動機或自由能源都是哪種人?
肥宅可以踏進星巴克嗎
有什麼科系的第一志願不是在臺大?
為甚麼會計要念塊不念惠？
有沒有說話不捲舌的八卦
有沒有多少比例貸款買進口車的八卦?
被叫 小白 是好的嗎
Uber如果這樣做?
有日本防衛大臣稻田朋美的八卦嗎？
科大的等級在那裡阿
有沒有通勤電聯讓路給自強號的八卦?
南部三寶數量
各校男女比 和尚學校與尼姑學校
有些計程車為什麼車牌顏色超淡
想烤肉可是隔壁喪事要怎麼辦?
中國成為多個獨立國家能發揮到極致
神奇寶貝其實是可以吃的？
兩個男生一起出去旅行很奇怪嗎？
如果衛斯理在屍速列車上會發生什麼事？
有沒有ASUS ROG沒正體中文網站的卦
有沒有獨居老人不裝偵測手錶的八卦 ???
有沒有妹妹的特等席的八卦
烤肉旁邊有個金紙爐
為何沒有大奶妹子打職業電競
如果有女生去男版亂強姦或是鬼父的新聞呢
馬謖守得住castle black嗎？
台灣本土規模最大的戰爭  乙末戰爭的掛?
有沒有 過譽 用法的掛
臺灣現在是屬於誰的?
肥宅留什麼髮型比較加分
我不是gay我是聖鬥士！！
鐵皮屋是不是台灣之光
吃到飽的炸蝦成本到底高不高
為什麼中國有一堆台灣的不實報導呢???
有徐福的八卦嗎?
滑鐵盧的失敗真的無法挽回？
父母長相問題
麥當勞買一送一可是只有一個人怎麼辦
台灣歧視的八卦？
要人發文附圖又說要報警？
有沒有邊緣人晚餐要吃什麼的八卦
一說出口就會透漏出你年紀的美劇
堂弟的懶叫能長過玉米嗎？
有沒有盜小穴集團出沒的八卦?
如果屍速列車發生在俄羅斯會怎麼樣？
迅猛龍變成蘿莉塔加李蒨蓉
asus是安卓陣營的最後希望了嗎？
有方力申跟鄧麗欣的八卦嗎
有沒有歐洲的吐司可以放20天的八卦?
烤肉沒有醬汁怎麼辦?
小智是不是其實只是路人啊
小時候做過哪些可能讓自己喪命的蠢事的八
單身久了不想談戀愛怎麼辦
有沒有台灣傳統葬禮很好笑的八卦
品冠的聲音為什麼那麼迷人？
有沒有半夜手機會自動撥號的八卦
到底該怎麼做才好？
鄉民恨透ALT 卻很愛姆斯姆斯的叫？
任賢齊知道自己是店小二嗎？
小鬼打架
肥宅如果出現在屍速列車上？
離開了水 才知道後悔?
三虎的全套菜單?
拓荒意義何在
肥宅看戀愛漫畫會不會很噁心？？
在日本懷念台灣的食物該怎辦？
蘿莉能保家衛國嗎?
第四台蓋台廣告
便宜好吃離家近的麵店歇業了該怎麽面對?
有沒有前版主不穿褲子的八卦?
台灣武功最高的是那間大學
該賣什麼比較好
該如何分辨臉書情侶好友是不是已經分手？
姓＂解＂要取什麼名字比較好？
綠加利是不是很厲害?
把背包背成這樣在想什麼？
中部人到底要站哪邊的八卦？
美國戰神?
大家覺得有秋意嗎？
大木博士什麼時候才要解釋清楚?
暴牙的人裡面有帥哥辣妹嗎
在腦海撿到一顆藍色貝殼
one ok rock唱英文不錯聽的八卦?
肥宅要怎樣才能變成洪金寶
東泉辣椒醬是不是過譽了
(天蠍座) 很有正義感嗎????
放半天假是不是台灣奇觀?
9/15行車紀錄器，國道3號南向鶯歌系統
有沒有順治當初到底有沒有出家的八卦？
被有錢人說有錢是甚麼感覺
台北中山國中房價的卦
大雄的棒球隊成績最好是多少啊
有沒有母豬聚集地的八卦
有沒有替代役說自己在當兵的八卦?
有台鐵跳電的卦嗎
在台北不買機車是不是很浪費錢?????
台灣如果能替颱風取名字 會取什麼名？
有沒有七龍珠跟喬丹鞋一樣的八掛
交洋人到底有什麼好得意的？
有沒有軟體世界的八卦?????????
自來水生飲是很困難的技術嗎？
阿龐守得住街亭嗎
這時間逛八卦版的都是什麼人?
銀行警衛有機會把到銀行行員嗎？？
補教界最強數學老師是哪位？
茶湯會跟天仁茗茶誰是手搖杯的霸主
肥宅去衝浪要注意什麼？
請問格鬥天王最爛的招式
輔大畢業的學生會以輔大為榮嗎？
為什麼記者都喜歡刻意強調風大雨大？
台北捷運沒有門該怎麼辦？
17年前的今天如果就有臉書的話
爬樓梯跌倒被妹子看到該怎摸辦?
審美觀與眾不同的人是否有優勢
大貓咪和小老虎怎麼分辨?
會計師事務所是幹甚麼用的？
有沒有肥宅都怎麼整理房間的八卦?
有沒有張學友售票當日網站被灌爆的卦
有沒蔡燦得的八卦
112哪個系正妹多
臉書到底好玩在哪？
只看ID就推噓文的人是什麼心態？
很討厭菸味可是卻愛烤肉是什摸心態
保全人員學歷最高可能到哪?
潘瑋柏去哪裡了？
有沒有台灣運動風氣方向錯誤的八卦？
第一次上士林地檢署要注意什麼？
有沒有現在瘋傳的減肥不用節食的八卦???
影印店價位
台灣買得到木下佑香最愛的日式美乃滋嗎?
哆啦a夢最強的道具是啥
有沒工作很無聊的八卦?
房屋稅是否要對非戶籍地投資客增稅?
有沒有能力值配點的八卦
李奧納多的同伴在鐵達尼上都在幹嘛?
臺灣的小朋友真的很厲害？
有沒有先轉彎再看路的八卦?
有咪有不能先排隊的掛
街亭跟宮砂哪個比較難守
碩士班 GPA3.12 算低嗎?
肥宅們都會幫正妹準備什麼生日禮物呢？
有沒有朝會的八卦?
舒舒算是正眉嗎？
吸了大麻會造成什麼社會危害
在網路遊戲徵婆的有幾個真的結婚?
大隻馬
最狂的年紀?
女友比自己高
還有多少人在玩怪獸對打機???
要從有錢變沒錢容易還是從沒錢變有錢容易
如果女孩說她可以當家庭主婦？
噴火龍和戰鬥暴龍獸誰比較強
業務跟超商店員的差異點在哪？
把台灣推向絕望深淵的幕後黑手是誰?
有沒有寶可夢都是宅男在玩的八卦??
地方的媽媽晚上都在做什麼?
客運上有個女的把衣服緊綁在腿上？
好像很少人單賣炸豬排?
如何回到過去的八卦?
老闆們不上PTT為自己辯護?
如何讓中秋節烤肉變得有素養呢?
有沒有 廚 的卦
姓化的要怎麼取名的掛？
台灣+美國，可以打下全世界嗎
南部人樂天知命的性格是怎麼養成的
有沒有 Tonic 的八卦？
神魔之塔是最棒的國產網路遊戲嗎?
這次颱風中國好像也還好嘛
為什麼中華民國拍不出屍速列車
為甚麼代工很賺 文組卻整天嫌的八卦
有沒有趙麗穎的八卦？
還可能有流行台語歌能超越憨人嗎
睡一覺發現有傷口怎麼辦
朋友迷上日本聲優要怎麼跟他有話聊？
如果可以，大家最想停留在幾歲？
liveleak是個什麼樣的網站啊
有沒有臭臭鍋肉片的八卦
突然變成透明人要幹嘛？
有沒有基隆吉古拉的八卦
有沒有如果在失速列車上睡覺的八卦
股溝的用處是?
還有東西是越來越便宜的嗎
大家加油了嗎?
台灣法律訂得很智障的八卦?
交日本女友是什麼感覺
女生在發衛生紙給人 試擦 要拿嗎？
有沒有壬基酚的八卦
40歲還有公主病的女人?
模擬火星生活要帶保險套嗎???
練什麼運動最容易得金牌
有沒有神漫-火之鳥的八卦??
有雲端網站安全性的八卦嗎？
伸手拉噴火龍的角會怎樣???
失眠沒睡去上班都怎麼提神
台灣哪裡不動產炒作最嚴重？
Beyond跟閃靈 哪個是華人歷史第一樂團
對學妹唱"愛要怎麼說"來表白合適嗎?
滅絕師太算不算真正的女權鬥士？
圖書館電梯一直超載的八卦？
我不知道海星星是不是在誘惑我？
有沒有42級分的八卦
有沒有彩虹糖的八卦
神
常去三重建工能巧遇四叉嗎
考五等.初等的心態
4X貓去管女版會不會更好?
人能一輩子不被負面言語激怒嗎?
九月墮胎潮要降臨了嗎???
蝙蝠俠的劇情套用在吱蛆上會如何發展呢？
想取律師事務所的名稱
肥宅拿狼牙棒有加分嗎
蚊子是寶可夢go的受益者嗎?
割完的闌尾為什麼不能帶回家?
Thu Sep 15 11:57:33 2016
區間車搶座位的八卦
拜月老擲杯
有沒有支那人跟台灣人口味差很多的八卦?
為什麼全台灣不要統一用公保或是勞保就好
有沒有改配方變好吃或難吃的八卦
如何成為最邊緣的邊緣人呢？
有獅子合唱團的八卦咪
有沒有戴眼鏡長相差很多的掛！？
雲林有六輕為何還那麼窮?
如果有PTT新五霸的話？
各位的母語是什麼？
“明天過後”如果發生該怎麼辦？
是否要嚴格禁止包尿布的娃兒進泳池呢
現榨牛奶真的很好喝嗎？
無間道是史上最強警匪片嗎？
肥宅po文都沒人回 腫麼辦
判決書到底是誰在寫的啊
有沒有從0變成1的八卦
有沒有不對就要打節目的八卦？
有沒有高中生制服長褲露出一截腳踝的八卦
電吉他是美好的發明嗎
亮亮過亮案會不會開樂透賭判決?
有沒有Paul Heyman的八卦
肥宅在烤肉活動表演鋼管秀有加分嗎？
台灣為何這麼崇拜殺人魔?
朋友遇到髒東西的樣子
乃木板46誰最讚
在台灣養車算便宜嗎
只睡了兩個小時就起來上班是什麼感覺
有沒有變種人開始偷偷出現在現實社會惹
沒有一個原則是沒有例外的
有關26死陸客團遊覽車司機的自拍
有沒有注意到呼吸該怎麼辦的八卦
有沒有軟骨移植的八掛
為什麼臺灣對人文學科不友善?
新竹哪裡有漂亮的風景?
包偉銘到底在想什麼?
有沒有大學中階級的八卦
有迷有駕照筆試很殘酷DER八卦阿
在台灣男生要多持久才夠看?
台灣新聞頻道為什麼看不到兆豐、羽協案？
做直銷到底哪裡好
幸平創真VS劉昴星 誰贏
有沒有肚臍不能亂挖的八卦
蟑螂是不是過度被醜化了?
咪咪是不是過氣了?
什麼時候使用"妳是女生欸"不會被反嗆？
放假下雨要怎麼調適心情？
機車族怎樣滑手機不會被罰?
台灣以前有過雙層巴士？
台灣是不是會被社運團體搞到滅國啊
狗本是怎麼產生的，有沒有八卦？
聞到臭味是因為外面臭還是鼻孔臭？
鏡子突然裂開是怎麼了
日本人為什麼這麼愛打炮
真珠美人魚憑什麼打敗反派
大家會接受陌生人給吃不完的食物嗎？
現在去外面抓寶有機會抓到烈空座嗎
為什麼推文比嘘文難
如何忘記一個人?
有沒有黑佳麗軟糖的八卦
男森知道女森在偷看他的大雕嗎?
有沒有用google搜尋兒童式泳裝的八卦?
台灣的海軍有吃咖哩的習俗嗎?
該選哪個當女友好?
國小見習要穿什麼
有沒有現在的八卦板板主超好的八卦？
有沒有被告白的八卦？
乙武洋匡為何可以完成50人斬成就?
男友生日要到了？
常常被看不起
有人知道K島黑板的事情嗎
有沒有啤酒好喝在哪的掛？
有沒有古今中外都有8+9的八卦？
台男還剩哪些人能娶？
台灣被恐攻誰要負責
怎麼樣可以持續戒尻尻成功
大部分的廁所都是白的
都快畢業了 卻跟同學還不熟怎麼辦?
瀏覽紀錄是否被利用過頭了？
男權低落是因為台灣經濟弱勢？
草東現在還有派對嗎
欸 肥宅念的一口好詩有加分嗎
有沒有台中松竹寺的八卦
為什麼運動需要國家成立協會?
蚵、蚵、蚵仔麵線，不、不、不要加辣
有沒有女森說話就雙重標準的八卦
為什麼不能看卡通
有沒有便利超商集點送的八卦?
 獵人先完結還是小智先拿冠軍？
字很醜怎麼辦？
台灣的核武被美國沒收，怎不研發生化武器
18歲的時候在幹嘛
晚上為什麼不是亮的
是先有磁再有電，還是先有電再有磁?
演藝圈不在乎處女惹嗎
喜歡中國文化跟愛台灣有衝突嗎？
日本人生活過的是不是比台北新竹差
台灣哪一座山的鬼故事最可怕
有沒有館長雙重標準的八卦?
有沒有派系的八卦？
第四種顏色？
北韓DNS意外洩漏.Kp - 只有28個網域
李宗瑞是不是過慾了?
佐丹奴很奴嗎?
Are you ready? I'm lady 始めよう
哪式的咖哩最好吃?
台鐵中秋節車票為什麼這麼難買?
美區亞馬遜某個商品標錯價,下單會被接受?
有沒有 River flows in you的八卦？
空姐的腋下是什麼味道???
有人尻尻慣用手是右手嗎?
蛋微波會爆炸很多人不知道嗎？
這年頭買A片會丟臉嗎
劍宗和氣宗如果沒吵架會有多強@@?
肥宅宅最像哪幾隻寶夢夢？
33 30台播同一個節目是哪招？
跆拳道找節拍遊戲高手比有搞頭嗎？
有沒有羊的瞳孔是橫長方形的八卦？
為什麼女森懷孕很多男人都不陪著？
大雄是不是沒數學以外的作業啊？
高雄景點是不是過譽了？
烤肉沒有妹子作陪會不會很虛?
業務平常在幹麼的八卦?
開toyota是不是很不安全？
有沒有獵殺野豬的八卦？
地球毀滅的話 該留下文組還是理組的人才?
有沒有EngTalk版的八卦？
玩寶可夢幹嘛蠢蠢的走出去??
151林彥君這麼可愛卻沒有男朋友！！！
有沒有颱風假在公司加班可以幹嘛的八卦
聯誼夜遊該帶3個學妹去那裡?
鄉民的EQ是不是過譽了？
背側肩包可以避免被誤認成肥宅嗎？
假如投票前要酒測會怎樣？
洨智跟編劇有仇嗎？
寶可夢第二人氣神奇寶貝是？
如何成為工口漫畫家？
長頸鹿好吃嗎？
軍人會用唇蜜嗎？不怕唇乾嗎?
替代役選消防會比陸軍去爽單位受人敬仰嗎
有沒有臭宅是真的存在的八卦
13歲用iphone 7 plus的是什麼人的八卦
為什麼要蓋奧運村？
就學期間聽過最廢一句話？
有沒有黑松汽水沒在超商賣的八卦
請問為啥台灣品牌路難走?
男生愛女鞋
別用離開教我失去的人最重要
大家的聖人模式都持續多久
買公車廣告要多少錢?
Note7是不是故意跳過六號所以招致壞運
館長打得贏江之島盾子嗎？?
館長是8+9嗎
開高速公路最適合聽甚麼音樂才不會恍神?
買哪種模型比較容易增值的八卦?
巨大怪獸對策比較現實的是什麼？
有沒有海豹很可愛的掛啊
在美食沙漠生活會不會變瘦?
有沒有「賣」是什麼意思的八卦？
htc倒掉台灣會怎摸樣
自來水生飲
阿飛其實比小當家強
今日最夯「有沒有」中天記者卓宜姿的八卦
有沒有戰文都用推文發的八卦？
為什麼難過的時候要喝酒？？
〈中部〉電業法修正草案／台電擬分割 工
真的有人因為BG版勸分就分嗎
練到100等有多難?
為什麼有些吃到飽還怕人吃 一直拖單
有沒有告白後需要一點時間思考的八卦
北投房價如何呢
後來海角七號的阿嘉八年過的好嗎
壓糖果進化好 還是抓現成的好?
有沒有HTC還能撐幾年的八卦?
知道急救人員就是消防員算常識嗎？
學園偶像觀眾票選拿0票是什麼感覺?
用什麼稀釋可爾必思最讚 ？
嫁女兒不考慮男方有沒有錢的機率有多少?
女生在臉書發對的人，什麼是對的人
Wed Sep 14 01:19:26 2016
中秋連假四天都沒烤肉的是哪種人?
神奇寶貝大師月薪多少?
夏季奧運目前看來還是很值得全世界爭取？
寶可夢的吸引力到底在哪??
KOREA & CHINA 翻譯
剛剛跟3個8+9對到眼了該怎麼辦
要怎麼跟女森說話@@?
想出去玩卻找不到人 也不想跟家人去
發生交通糾紛結果跟酒駕者私了的卦？
有沒有愛一次給不完的卦？
有沒有元智大學的八卦？
有沒有cabal的八卦
怎樣的床墊好棒棒！
什麼時候開始 午覺變得很重要
颱風是不是學乖了
上海就是浦東 浦東就是上海 什麼意思?
桃園三結義的桃園到底在哪裡？
房價要怎樣才會崩啊?
青椒肉絲到底哪裡好吃
有沒有GIGI的膽小鬼放到現在來聽還是屌打
有沒有劉宇的八卦
有鄉民還有在使用懷舊商品嗎?
封頂的人在想什麼
火燒車調查沒下文？侯友宜：怎麼理直氣壯
人類為何會發展出各種烹飪技術？
男人有可能找到共度一生的對象嗎？
有沒有寶可夢不叫夢可寶的八卦？
有快樂崇拜的八卦嗎
有沒有日本週六要上課的八卦？
有沒有跟女生說話有障礙的八卦？
為什麼大家推崇電影英雄現實卻喜歡當壞人?
有沒有SNSD少女時代金孝淵的八卦?
男生三十後性慾變低的八卦？
有沒有中國學生都會晨讀的八卦
肥宅開花店有沒有加分？
下個月週休二日的勞工沒有七天假了嗎
買了iPhone 7之後要裝什麼app?
哪牌罐裝咖啡的咖啡因最多？
為什麼專櫃都要把價格標籤藏起來
如何說服媽媽讓我養貓？
烤完肉大人一直在聊天回不了家
今年沒颱風 菜價是在貴三小?
陰天快樂嗎
有沒有物流中心速度超快的卦
台灣生技產業的薪資水準？
有沒有三層肥肉的八卦?
男友有錢和專情 哪個重要?
美國選舉證明總統民選是個笑話?
怎麼放棄中華民國國籍？
服刑痛苦還是服兵役呢？
帶3歲以下小孩出遊的人在想什麼？
台灣毒品氾濫問題會不會菲律賓化?
為什麼太醫不用切雞雞
現實社會拿安卓的手機要怎麼沾沾自喜?
有沒有熊熊打籃球的八卦？
看五月天－「頑固」MV會哭是不是很魯？
生的東西吃太多會怎麼樣？
有0.091的掛嗎？
海陸是最輕鬆的兵種嗎
為啥麼新版的七龍珠沒有以前經典?
嘉義人都靠什麼工作過活?
成功失敗都要跳舞的舉重選手
待會要先烤肉還是去排iPhone
重打希特勒、輕放史達林？
音樂可以治療人的八卦?
一直在推文貼圖的人在想什麼？
8+9的女友都是出產自哪些學校?
c洽是PTT最溫馨的板嗎?
浩角翔起的金鐘獎純嗎？
要怎麼樣的爭吵才會讓姊姊殺弟弟呢
有沒有國立學店的八卦
遇到錄影咖 鄉民們都會怎處理？
金城武跟周渝民的關係？
有沒有伍佰唱出工具人心聲的八卦
正妹女高中生穿過的襪子值多少錢?
印度 墨西哥 體育不強?
肌肉比肥肉重嗎
奧運女排金牌戰在民視
有沒有合法找小老婆平台的掛
正在夜店的人上PTT是什麼心態?
這兩個黑人打起來誰會贏?
有沒有公司外號的八卦
如果肥仔半殘能開甚麼車????
有沒有中國人很愛講中文的八卦？
養出八嘎囧到底是誰的責任
有沒有正義感十足的記者大人的八卦？
韓國人不會覺得他們的餐具很難用ㄇ？
有沒有文湖線不掛六個車廂的八卦？
有沒有宿網流量突然被用掉的八卦?
"親" 到底是甚麼意思??
有沒有金刀執法千人斬的八卦?
有沒有民雄大士爺祭必下雨的八卦
有沒有“配樂”的八卦
有沒有學設計一定要用MAC的八卦?
有沒有Beatbox亞洲賽的八卦
有沒有「錯誤的政策，比貪汙更可怕」的八卦？
優沒優獵殺是合法的八卦
夜神月守的住屍速列車嗎
雷丘算不算是被邊緣化的肥宅？
無薪實習要實習什麼才好?
孩子們眼中的希望 是誰的形狀的八卦？
第一次去故宮博物院要注意什麼
為什麼 正妹常常養一些莫名其妙東西？
有誰因為一句話毀了一首歌嗎
跟線上遊戲網友第一次見面該注意什麼
昨天去北投公園的人會不會覺得很可恥?
有沒抄家的八卦
為什麼台灣人那麼愛說台語
肥宅適合穿什麼鞋子?
isis會為社會帶來絕望嗎
新北三蘆是全台戰力最強區嗎
男人怎麼樣會不愛胸部
有哈薩克跆拳選手是正妹的八卦嗎？
空姐在送餐時都在想什麼?
有沒有蕭規曹隨的八卦?
恐同者可以透過心理治療改善嗎?
有人跟我一樣今天眼皮跳個不停的嗎？
讀137是怎樣的感覺
有沒有航程太短不發毯子的掛
如果換成肥宅收到兩截錦帕
外國人對亞洲男生的審美關會和我們差很多
波霸比較難吸？
有沒有世界高中的八卦
有沒有從小就聽過年尾鋪馬路的八卦!!!
喝喝
有沒有要怎麼認識通識課女森的八卦
萬磁王為什麼會飛?
有沒有莫文蔚的八卦？？
遊戲幣剛好6666時會發生什麼事的八卦?
在台北討生活才會酸台北嗎？
有沒有屁穴的掛？
中國人喜歡哪國人?
未來的我們 也許能說聲好久不見
想早餐想到睡不著怎麼辦
會去搜尋作者
肥宅會是出色的殺手嗎？
請問一些新聞後續的掛
表弟要怎麼樣才能比自己年紀老？
現在年輕人比以前幸福嗎？
肥宅對於社會有沒有正面意義？
有沒有去韓國夜店要注意什麼的八卦
為什麼臺灣很多燒臘店的八卦?
PTT名人當中誰最可愛啊
一生該被桶幾次？
四叉貓跟小拉達，建議練哪隻
星期六的早上被噓到XX的機率
女孩要保護自己的作者當初不怕被打臉嗎？
有沒有後來的我們女主角其實是母x的八卦
有沒口嫌體正直,雞雞當前,說不要內射的八卦?
哪對演員最適合演雙兒?
錢為啥要存在數字算錯的銀行
完治到底是不是你他媽雜碎八卦
為什麼我們跟菲菲沒啥交流？
地鐵車裡賣房子有搞頭！
地震來了會害怕嗎？
可以借我插ㄧ下嗎
如果大家都去把銀行的錢領出來
為何中國沒有東京?
有沒有俄羅斯復仇者聯盟的八卦?
有沒有烤橘子的八卦？
名字裡有蓉，近幾年運勢是不是不好啊??
擎天崗到底有沒有牛
最該學的外語？
為何曾經瘋拿不到中職全壘打王？
為何大島珠奈要從寫真界引退?
有沒有甜辣醬拌麵的八卦?
學東南亞語或東歐語哪個屌？
為何陳致遠退休沒人在乎？
有人遇過超硬的警察，辦喪事也敢取締的?
有沒有電腦機殼和螢幕滑鼠顏色的八卦??
有沒有 中秋月餅 的八卦？
有沒有在桌子底下可以幹嘛的掛
為何基督教國家遠強於其他國?
有沒有奇樂online的八卦
我的南西在絕墨西哥鯊島抓著的是什麼嗎？
獵人算神作嗎?
甲甲的基因是否突變過?
進過女生宿舍的男生是怎樣的人
女版唯讀後又出現新文章？
當年能上台科大跑去念北雲高科的人在想啥
有沒有1970的八卦啊？
有沒獸皇那兩隻拉不拉多狗的卦?
驚恐指數光看就頭皮發麻的食物...
第一 賣 冰水????????
食尚玩家轉型了？
請問有這罐萬用皮膚藥的掛嗎
有沒有蟑螂都睡哪裡的八卦?
有沒有在水管可以看到新上映的電影?
為什麼七星刀會爆炸啊？
有沒有林楚茵主播的八卦
有沒有果蠅是最腦弱的生物的八卦?
天堂為什麼不加入實名認證
有3000萬左右要怎麼過得很爽
雞排妹跟郭雪芙誰比較正?
百萬年收的男生一定交的到正妹女友?
有沒有香蕉在貴什麼的八卦
星期天退伍有什麼事必做的嗎
有沒有FULLMAG頻道的八卦?
我朋友的男朋友
肥宅集資娶越南新娘有沒有搞頭?
有沒有歐弟學做貝果的八卦？
破解颱風的方法？！
大家給自己從寶可夢畢業的指標是什麼？
胖虎家是單親家庭嗎
長距離搭區間車的都在想什麼？
如果有最強大腦大家想做什麼??
有沒有叫哥哥的八卦？
神奇寶貝 亂改名為什麼不提告？
佩雯到底是誰的八卦？
銀杏真的能幫助記憶嗎？
回母校可以做些甚麼?
有沒有收購老酒的八卦
新莊還沒成為副都心嗎？
欸，女版怎麼又不見了
華航空姐上班有交通車嗎?
有多少人敢拍A片的八卦
葉問的小孩為何總是長不大?
電視遙控器為啥用久要拍一拍才能用
泡麵要配三小比較好
XXXXGAY都在幹嘛
大家曾經瘋狂做過什麼事？
九一八鄉民都怎麼紀念?
學姊要介紹女朋友給我可以嗎？
鮮紅五星旗在黃昏晚風中飄揚
蘋果是不是又救了台股一次
被不是自己的菜的女生告白怎麼辦
有輔大王凱民的八卦嗎?
跟狗講話會很邊緣嗎
剩下沒多少時間　讓我再唱一首歌
到costco一定要買什摸？
肥宅要怎麼把日本女森??????
台女和日男結婚所看到的問題跟特徵
台灣有帥哥性侵犯嗎？
孔子語言不通 還能周遊列國?
噓文會消化不良？
曾智希 陳瑀希  都擠?
從漁人碼頭的某一間大學轉到另一間厲害嗎
Thu Aug 25 18:32:52 2016
計程車司機故意繞遠路有法可治嗎？
開跑車穿絲襪的女人絲襪控可以嗎？
肥宅不去吸毒有加分嗎？
被女生說是皮卡丘是什麼意思?
肥宅害羞的時候會有什麼反應？
有沒有辦桌最懷念哪一道菜？
女生朋友生日該送什麼
政治立場不同的情侶是什麼感覺
這招能賺到錢嗎？
時尚會館的泊車小弟是不是很爽？
有沒有人有名做什麼都很方便的八卦？
二戰德國為什麼不派隆美爾進攻俄國
只能帶一首歌走 要帶哪首？
有沒有台中紅綠燈的八卦
衛生紙丟馬桶
大腸麵線店員給我超多大腸 她是喜歡我嗎
新增一個等級的毒品如何有卦嗎？
第一次碰原文書要怎麼讀
老大不小了還不能從ptt畢業的人在想什麼
回教代表性的手持裝備是什麼
台大哪個科系正妹最多
肥宅可以餓肚子餓多久？
被不認識的人嗆畫畫很爛該如何回？
世界末日要做什麼?
三葉健一是不是廢物啊
有沒有條件不如人又愛打籃球的八掛?
請問鯨魚跟樹哪個比較有價值
高鐵高雄站可以通了
當兵也有快樂的時候嗎
有水煙式殺蟲劑的八卦嗎？
如何讓學弟遠離學妹的八卦?
大安森林公園怎會輸給北投公園呢
有沒有豬隊友不自覺的八卦
大家的手機今天都壞了嗎？
最能代表吉人的歌?
高中有可能併校嗎？
為何奧運拳擊梅威瑟跟帕奎奧都沒打
蹲馬桶屎拉到外面怎麼辦？
金庸小說幾個大咖人物華山論劍誰會勝出
有沒有頂呱呱憑什麼跟丹丹齊名的八卦？
有女友還劈腿要如何塑造形象?
有沒有小楊桃的八卦?
當小模跟空姐哪個爽
洋男真的就是讚嗎？
請問有中華客服掛了的卦嗎
哪種武術才是世界上最強的?
去香港要吃甚麼買甚麼????
上班閒著沒事要聽什麼歌？
歐美蘿莉控 是不是很羨慕東方國家
老媽是新9.2怎辦
有沒有-4便當cp破表的八卦
烤肉到底可不可用鋁箔紙?
要怎樣尿才不會沾到?
有錢人會娶醜女人嗎??
101觀景台售票處大塞車
6,7,8年級的都是看哪個國家的電視劇？
建宏推薦我雷霆活塞是什麼心態？
開發世紀帝國GO有搞頭嗎？
大葉是哪出名?
有沒有視網膜&動眼神經的八卦？
杏子去外國念書後還記得遊戲嗎？
大雄的快樂夥伴被失憶幾次
芬蘭gdp爆跌的八卦
有沒有跟女生聊天會有優越感的八卦
PTT哪一個板最該被預防性羈押呢
出國洗學歷的難易度?
綠光事件最知名的是?
喜歡聞怪味道是不是病了?
今天開學好開薰?
韓國女團七仙女誰會第一個出線?
瑟蕾娜是母豬嗎?
中國會買業配嗎
鬼跟暗物質哪個比較可信？
到底為什麼睡覺會磨牙
在國道上塞車為何不能通行費打折
為何杜特蒂敢嗆美國啊
北投哪間牛肉麵最好吃
如果肥宅是屍速列車的棒球男？
女生對我說她生日快到了是什麼意思？
在路邊看到香菇怎麼辦?
牛奶花生的靈魂是湯汁還是花生？
特休有30天該怎麼運用
外國公務員收入算高嗎？
鄰居送我烤香腸是什麼意思？
abnormal這個單字算難嗎？
等我拉你就死定了
Joan Cornellà畫的東西算寓意深刻嗎？
討厭的人生日該送什麼才好？
有沒有JOJO一開始看不懂的八卦?
有沒有洗錢很好賺的八卦?
請問百度如何註冊成功
汽水和手搖飲料哪個比較傷身?
有沒有五月天一直鼓勵台灣發展導彈的卦？
為何高鐵不地下化
有沒有泰拳的踢擊近乎無敵的八卦 ??
如果能經歷李宗瑞的一生願意嗎
如何糾正長輩瘋狂轉傳錯誤訊息
現在去抓寶可夢的都是那種人
用手刀把人打昏?
四叉貓的感染力強不強 (?)
發祭品文卻不兌現的心態？
男生們莫名其妙被女生抓雞雞會吉她嗎？
有沒有這幾天買到貢品的掛?
工程師很容易生女兒嗎？
有沒有最可怕的謊言的八卦
連恩尼遜有辦法取代蘭斯洛特嗎
台中的新聞都會有異常的推文?
有沒有Bear Gryll怎麼練吃蟲的八卦
新人太囂張怎麼辦？
替代役是不是只要留警察/消防/矯正就好了
菜逼八專題生該注意蛇摸
古天樂是不是長得像芒果？
台灣原住民是華人嗎？？
那些人會裝行房紀錄器
陳慧琳算正嗎？
喝啤酒後意識很清醒酒測會過嗎?
有沒有阻墊板的八卦？
台灣類似泰國的考山路是哪一條
Populous建築設計公司到底多屌阿?
各板的名人
無痕變黑色??
有沒有台灣很容易上國際新聞的八卦???
只有我覺得龍眼聞起來像洨？
要怎麼改善抖腳?
有沒有中國消防的八卦？
有沒有分身等級超越本尊的八卦?
如果肥宅們發現叫了好幾年的爸是個處男
肥宅會覺得她可愛嗎？
卡提諾狂新聞的撰稿人是鄉民嗎？
吃完抗生素一直打嗝怎麼辦？
鬍子牆是江終政的私生紙？
主管說未來是你的
辛苦工作賺35k的人會羨慕電競選手嗎？
饗食天堂的隱藏菜色？
台灣新聞也愛發廢文
台灣是不是有錢的國家
有沒有做工的八卦？
女生愛養狗，男生愛養貓？
五十嵐的可愛女店員對我大燦笑！！
會有女森想肛自己男友嗎？
究竟要多衰才會有人來車走的囧境
這麼早發文會有人回嗎？
下會期過一例一休？ 林全：若不過無法和國際接軌
有沒有pentatonix的八卦
花旗銀行麥寮分行業績好嗎？
有沒有男生不到180很奇怪的八卦?
情色守門員推銷不需要本人同意嗎？
貓貓在想甚麼
有沒有生物進化到最後會變成什麼樣子的八
肥宅會是最後的生存者嗎
肥宅拿到曜石黑哀鳳能破處嗎？
台灣各地的名產
有無學校畢業生調查的掛?
有沒有回程的路都比較快的八卦
為何911"歪國人"嗆回去 "歐買尬"跪回去?
我都沒朋友，怎麼辦？
有沒有小學生穿褲襪不穿褲子的八卦
再給幾年荒山亮才會跟得上911的腳步
出清XX標題寫FREE內文又標價錢是什麼心態
若死掉可以從頭開始  你會做什麼?
台灣現在很少人送水果禮盒的八卦
spexial的團長宏正是不是很難捧起來?????
有沒有絲襪+皮衣的八卦
為什麼周瑜在想什麼都不跟大家說
發燒了該怎麼辦
扶輪社都是那些人參加？
五點起床的八卦0.0
有沒有颱風時替代役在幹嘛的八卦？
有沒有紙質代表國家進步與否的八卦？
問別人這樣是啥心態的人是啥心態？
有沒有中山大學要毀滅的八卦
從台北坐區間車到蘇澳？
金城武現在在幹嘛?
中科院做得出僵屍病毒嗎？
有沒有ACDC的八卦
鄉民都沒有8+9嗎?
有沒有自私人的八卦
領高薪還離職的人是什麼心態?
中國鎖國會怎樣
5566是不是過氣了
PTT不能討論外掛、是那一掛決定的?
現在小朋友的幸福是什麼
有沒有被喜歡的妹子發現ptt id的八卦
刀的"  "大家第一眼看到都念什麼?
D卡文ptt文怎分
有沒有早餐店越開越晚的八卦？
電子學是不是過譽了
妖怪手錶跟精靈寶可夢誰才是霸主呢？
如果見完教授，教授要肥宅加油代表慘了
上帝的黑名單
電影東方不敗喜歡令狐沖嗎？
看經濟日報有助於財金知識嗎?
有沒有大學不改成二年畢業的八卦?
有資策會和巨匠幹嘛念資訊系？
神奇寶貝動畫哪一首OPENING最好聽?
版主管不了從此禁止回文的八卦
有沒有喬奶也要錢的8卦
有沒有還好"聚眾癱瘓看板規則"廢止的八卦
一天沒問到兩篇卦會怎樣嗎？
肥宅盜用我照片到處發給人家怎麼辦
想體驗印度風情要去哪裡啊？
台南中古屋怎麼這麼便宜?
怎樣考上公務員比較好?
手機鬧鈴中的霸主是？
2020東京奧運可以徵招福原愛打台灣隊了嗎
有沒有考資工系要準備哪些資料的八卦？
Line到底什麼時候才會躺平？
有沒有銀行養雞的八卦。
等一下高普考放榜 這裡會有崩潰潮嗎?
大學宿舍最貴的是哪間
有東瓜西瓜南瓜 那有北瓜嗎
有沒有哪裡可以泡湯的八卦
最好看的美食漫畫是食戟之靈嗎
斷網路該做啥裝忙比較好
星海2 線上任務殘酷線是不是很多不自量力
有沒有神劇光陰的故事 的八卦
所以建商在接待中心灑花的效果如何?
女板什麼時候可以選出有能力的板主啊？
為什麼東吳久攻不克合肥?
肥仔在北投公園跑步有加分嗎？
有沒有毛怪掉了就輸錢的八卦
肥宅如果開通識課，可以教什麼科目?
被欺負了怎麼辦
當兵為什麼不可以出來救災服務 (?)
開實況看到蟑螂嚇哭
全熟的蛋黃是不是很難吃的八卦
一直說話
有沒有掐指一算的八卦
桃園公車素質那麼差有掛嗎
肥宅死後會下第幾層地獄？
有沒有講到911就憤怒的卦
請問如何杜絕家中源源不絕的螞蟻?
天堂是不是過譽了？
Wed Sep 14 09:25:29 2016
大家會把貼恐怖連結的人黑名單嗎
大家來找碴！
英格蘭長弓是不是過譽了
幫正妹腳底按摩?
有閃閃★亮亮的八卦嗎
買Zippo打火機要幹嘛？
女同事這樣回我……該怎辦?
有哪款泡麵最強最好吃的八卦嗎？？
不小心踩爆福壽螺會被吉嗎?
有沒有現在新鮮屋包裝超難開的八卦
小指頭為何要殺了喬佛里？
炸雞要吃Los Pollos Hermanos還是KFC?
有沒有台南越變越好的八卦？
大家宵夜都吃什麼
釣蝦場要倒什麼東西進去
肥宅唱對面女孩看過來會怎樣
有沒有國小最佳資源獎的八卦
最能代表臺灣的東西?
房客問能入台北市戶籍該答應嗎?
女排華麗充滿力量~中國隊暴冷拿金牌啦~~
王貞治先生算是中華民國的驕傲嗎？
有沒有燒賣沒小籠包紅的八卦？
有沒有ppt.cc的八卦?
有沒有"係"的八卦？
有沒有這邊一堆觀光鍵盤專家的八卦？
有沒有ettoday 新聞雲的八卦?
台灣2012
大家在921前都在做什麼？
找同好～找同好～
北部跟中部的交界在哪啊
有沒有黑男的八卦？
有沒有下午茶混搭絕配的八卦？
有沒有50幾歲還自稱姐姐的八卦?
你的多情出賣窩ㄉ愛情
有沒有大碩的八卦？
甲賀忍蛙下面凸一根的八卦
警察剛剛來我家，怎麼辦？
瘋寶可夢 國庫因該也進帳不少把
高中情侶一起去圖書館看書是什麼感覺？
有沒有可以出警察montage的卦
台灣六都適合駐紮哪些英雄?
若我國資質最好的都不從醫了,台灣有救嗎?
以前花多少錢在燒錄機和光碟片上
升國中的暑假到底要幹嘛？
北朝鮮跟南朝鮮人可以聊天嗎？
四川叫天府之國算是在搞一邊一國嗎?
肥宅的拉嘰桶都裝啥摸?
要開戰了嗎？
正妹的鞋墊有多臭?
學店
得罪女同事該怎麼辦
敢抓蟲，不敢抓蟑螂的八卦？
領18%可不可以在街頭運動
有沒有自由中國的八卦
桃竹苗是不是最慘的區域?
皮包跟包皮的差別
姓李的要取什麼名？
堂娜現在在做什麼的八卦?
有沒有海苔怎麼這麼貴的八卦
女人吐舌什麼意思
成功高中考上中原大學化工算爛嗎？
三寶怎樣開局最威?
想開宮廟，要怎麼取名？
台中高鐵出現馬戲團帳篷？
有沒有回到過去改變歷史的八卦？
中華成棒代表隊
檢舉交通違規的人會很賤嗎
黑洞跟白洞哪個比較舒服
在新竹約會有哪裡可以去？
有沒有早安圖的極致？！
有沒有失業去當幫傭的八卦?
綠寶石主任、藍鑽石主任，哪個猛?
玖壹壹黑掉，宇宙人卻沒有的八卦？
明明放颱風假還要在家工作
有沒有小胖的八卦阿
洪金寶如果在屍速列車上面會怎麼樣
何時能跟你一起回家?
颱風天就是要瘋狂做愛？
有理工怎樣看劉寶傑的八卦嗎
雙重極限是真的嗎
吵架王跟戈登拉姆齊吵架，到底誰會贏?
有人知道文章中提到的夫婦是哪一對嗎？
媽媽被奇怪的獅子催眠後帶走了怎辦><
老闆被Karma police的卦？
ptt有男方原本po文是受害後來風向轉變?
為什麼只比較長度不比較密度
有沒有正妹挖鼻孔的八卦？
有沒有九把刀選女友條件的八卦？
有沒有早田山毛櫸的八卦?
紅衣小女孩是魔神仔？
肥宅約砲○中生也能成功嗎
有帥哥還是邊緣人的掛嗎
登入畫面手上那一根是什麼??????
吃飽飯沒性慾= =凸  斗卦？
要怎麼融入置頂閒聊中的小圈圈呢？
有辦法利用家族群組遏止違停嗎
龜山忠義路和光華路口死亡車禍 行車紀錄
台灣拍的出戰爭片嗎?
跳火舞要放什麼背景音樂><
神龍之謎算神作嗎?
為啥不愛大叔
電影中山美穗演的情書是經典回憶嗎？
如果你是一護  要選井上還露琪亞?
八卦最廢的推文是什麼
有沒有珠頸斑鳩的八卦？
有沒有市場花園的八卦？
寶可夢讓舒壓會館生意變差的卦？
被一群狗圍吠最好的處理方法是？
各位來中國工作ㄉ目的是啥
肥宅把喝醉的正妹扛去警察局有加分ㄇ
有沒有家裡沒隔音還練什麼樂器的八卦
有沒有王洛九的八卦?
有沒有台灣人的優越感的八卦？
現在台灣俠道是不是沒落了?
混血兒膚色外貌到底是從父還是從母
有沒有文創商品可以解決財政危機的卦?
已經沒人關心奧運了嗎?
有沒有其它縣市怎麼看新竹人的八卦啊？
去布拉格要注意什麼？
幼稚園也是明天開學嗎？
穿了浴衣要幹嘛？
“社會在走，基本行情要有”的行情是啥？
看到屁股就想舔的都是甚麼人
邊緣肥宅積極回答老師問題還會邊緣嗎
坐捷運會整個人靠在握把的都是哪些人
有沒有肥宅一詞從何時開始的八卦
動物叫聲形容詞
應屆台大醫科強還是應屆高醫後醫強？
有沒有Darren 邱凱偉的八卦
有沒有西野カナ的卦?
請不起夏慕尼的男友該分手嗎？
高速公路南部下午...
文明帝國5到底是用了什麼黑科技？
高普考考上報到前 怎麼玩才算狂?????????
台北開車的年輕人多嗎
從醫學系轉到哲學系是什麼心態?
室友不太鳥我QQ
桐人是宅宅，卻是溫拿?
自我感覺良好？
御宅族是不是過譽了？
開放安樂死會怎樣？
國軍是不是過譽了
香港人到底愛不愛自由的八卦??
中國盛行「裸貸」　女大生被逼賣淫還債
優乃克贊助羽協2000萬台幣錢到那了?????
李康生的演技八卦？
有小XX的八卦嗎
有沒有外國人來台灣買IPhone的卦？
飛蛾撲火快樂嗎？
被女森約怎麼辦
台中太陽餅是有名在哪?
西方人是怎麼看待宙斯這個神？
台灣名校大葉大學
外拍攝影師收入來源是什麼?
亮亮閃閃的寶可夢叫什麼
其實阿蘭會贏也不是沒有原因吧
有沒有dcard壞惹ㄉ八卦?
有沒有男生跟女生誰生理較優秀?
桌角姊在節目上說自己被家暴2次 真的嗎？
有沒有被女生保持距離的八卦？
F4當年有多紅??
怎麼追國中生？？
鄉民每天上PTT都固定看哪些版？
115億美金可以幹嘛
一直搶不到五樓怎麼辦
薪水要多少才會想生小孩?
4X的粉絲暱稱？
龍捲跟吹雪哪個好?
乃哥比較討厭張文綺還是ALBEE?
有沒有顏正國的八卦
有沒有講話後面要加個慘字的八卦
有沒有自動駕駛的八卦
香港地鐵全部菲律賓人的掛
小栗筍是不是曾經加入過台灣天團energy
有沒有寶佳的掛
朋友一直問我如何對心儀對象出手
有沒有佛經作曲人的八卦？
錢要怎麼洗才乾淨?
輔大那塊土地是不是印度領地？
支那同學跟我高談闊論
有沒有 X JAPAN-PATA的掛?
伊斯覽教和鄉民覽教 誰比較凶悍？
崇洋媚外的八卦
有沒有村上春樹先見之明的八卦？
現在這種天氣氣溫肥宅中餐會吃什麼?
神奇寶貝劇場版哪部最好看
吃喜酒後面坐一個正妹請問該怎麼辦？
跟XXXX喇舌會怎麼樣?
電風扇的自然風?
鼻水流不停怎麼辦？
有沒有女校畢業的學生很乖的八卦?
姐姐偷吹我喇叭怎麼辦
學弟硬要跟我洗澡，怎麼拒絕？
有沒有國徽跟軍旗可以避邪的掛？
有火箭隊為甚麼都不下重手的掛?
台灣哪個地方是全台第一抓寶聖地的八卦？
有因為小姐上岸後自爆自棄還失業的八卦嗎
給小朋友許三個願望，是不是太浪費了?
高瘦男一定不會醜嗎?
看完病PO一堆藥袋想表示什麼?
高鐵台北站人潮
男設計師幫買飲料怎麼辦？
他今年農曆三月六號剛滿二十二
室友帶女友回來捏
怪醫黑傑克糞作？！
陪女友靠櫃的男孩在想什麼？
鐵布衫是否能抵擋喪屍？
神奇寶貝動畫帶給我們什麼啟示？
剪宮城良田的髮型會怎樣？
畢旅時遇上颱風的人當時在想什麼?
屍速列車是母★片嗎？
有沒有吸毒者的理由都千篇一律的八卦？
這是什麼怪雲
為了錢可以做到什麼地步？？
台北人的穿著打扮過譽了？
戀人未滿的八卦？
如果鄉民集資幫鋒哥另建雕像 擺哪好呢？
有沒有電影版看完韓電影都崩潰八卦?
有沒有sony忠實粉絲的八卦
很多工地工人   那麼肥
IPhone下一次還可以拔掉啥?
冬空凩是不是超越梨斗成為超·人生勝利
要如何認識女排選手
有沒有舔尿尿地方的八卦
有沒有嗯?的八卦
有沒有外交部網站如此高端洋氣的八卦
有沒有大江大海的八卦
大家認為哪些水果很麻煩？
如果把各種活屍喪屍集中起來
有沒有冷門小咖實況主阿津的卦
地球上哪個國家對人文學科最友善?
有沒有愛滋服務業的八卦？
女兒長得太像爸爸會悲劇嗎?
財經作家每個都是大富翁嗎？
遇到查水錶怎麼辦？
是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我
台北那有24h藥房 要買威而鋼
政府扶植跟圖利財團到底怎麼分
有體育服飾店很好賺的掛嗎？
不壓腳仰臥起坐1分鍾30下是不是很弱？
普妹醜妹討厭的女生通常都是正妹？
有沒有Adidas ultra boost 的八卦?
有沒有比利時的八卦?
有沒有LOL板PTT盃 獎品的八卦?
有沒有如果台北市停電五天的八卦？
有沒劉若英靠翻唱紅的八卦
現在沒有在烤肉的人？
武藏還嫁得出去嗎?
波霸界的霸主
有沒有宮原眼科的八卦？
冰冷藏水結冰
八卦板上最可愛的是誰
肥宅能一口氣喝完5杯珍奶有加分嗎?
有沒有我有罪的八卦?
有沒有把兔子放在頭上的八卦？
假設台灣某些縣市公投脫離台灣會怎樣?
手機中華電信今天網路超慢的八卦？
我操你媽的台北?
距離畢業還差52學分是什麼感覺
有沒有「黃忠：皇叔過譽了」的八卦？
郭書瑤跟林采緹誰的鮑比較毒??
暴雪英霸為啥那麼失敗?
請問911守的住街亭嗎
竊聽器找到之後 為什麼都要丟洋芋片包裝
假如中日韓認真合作 有機會抗衡歐美嗎?
AMD又重返農藥了
為什麼快龍是橘色的?
朋友的葬禮只有我一個人來的八卦?
開局之後要配什麼吃 o'_'o
說一套做一套有多爽？
這種詐欺行為為何還是可以存活?
Ptt有被dcard取代的可能嗎？
台中西屯發生什麼事
屁孩開始上學了？
跟蘇美戰要怎麼才能贏他？
耳機要買哪一牌的才算潮
中國人跟日本人的消費力？
有沒有錄取其他地方還死不放棄錄取的八卦
有沒無罪推定違反罪行法定八卦？
沒電
日劇HERO 第一季當年有多紅
有沒有小智算不算魯蛇的八卦？
幸福的要素
為什麼都是性侵犯，都是男的為主？
欸，暑假還沒結束膩？？？？
希拉蕊年輕時算是正妹嗎?
有沒有三聯幫的卦
2012女主角是不是母豬?
有沒有 有人疼才顯得多麼粗重的八卦
為什麼要選女乃大的？
皮皮是什麼動物 是狗嗎???
南港火車站有機會超越北車嗎？
請問這是黑澀會的糖果嗎？
小智的皮卡丘cp大概多少?
超商
陸軍683T遇到替代役87T要退幾步?
為何系上大肆同學都在健身?
是不是該把老師碩士每月多7000的制度砍了
批踢踢在哪個事件中水桶最多人啊？
有沒有第四顆蘋果的八卦？
有沒有forest種樹app的八卦?
有沒有7-11爆滿的情況
對三次元無感
其實美國警察才是最凶狠的吧
外國女生跟我說hello是有什麼用意？
研究所延畢是不是很丟臉?
在雨天撐傘抓寶可夢你會作嗎?
雙十去港澳旅行品質會很糟嗎
要怎麼創作才不會被當成抄襲？
美琴是不是過譽了
館長是不是最強8+9?
不追究打壓人士 蕭曉玲：柯文哲為德
有翔的八卦嗎
火鍋店冷氣超強
不懂16進位的人在想什麼?
為什麼星巴克在台灣是咖啡廳龍頭?
有沒有 亡命之徒 的八卦？？
免費WiFi是不是人類最棒的發明
現在經濟算景氣嗎?
有沒有當到教授還開破車的八卦
有沒有我的八卦？
Pokemon go總結來說有利大於弊嗎？
王寶強的功夫強到什麼程度的八卦？
有沒有MRZ的八卦o'_'o?
遇到怪怪的鐘錶店老闆該怎麼辦
找代課
臺北有修隨身碟的店家嗎
南部勞方跟資方是不是站在同一陣線？
用什麼P2P抓檔案才是王道?
大家的滅頂行動有包括台灣之星嗎?
關於飲料上的產品成分標示
薩利機長和菲利普船長誰比較強？
拿諾貝爾獎需要多的智商?
朋友當了馬子狗就不理兄弟了
XXXXGAY是不是過肥？
有沒有音樂專輯都沒有出來藍光版本
陳零九為什麼沒紅的八卦?
暴雪要靠wow再戰幾年
誰是佈局之王
議員助理有多少權力?
馬雲月餅事件如果發生在美國會怎樣?
3D投影技術會幹掉VR  AR嘛?
有沒有歐洲人愛看排球大於籃球的八卦？
學會都快變乞丐了大家都還覺得再A錢?
要如何開口提離職
靜版之王？
上112理組碩跟上高普考哪個比較爽
台灣目前25歲以下的第一美女是誰？
百吻胡志明有搞頭嗎？
附帶決議是不是議會拿來自爽的?
一塵不染的真心？
有沒有請人還錢的辦法?
細心宅男還是粗心帥哥
有哪個行業或機關待命給休假or加班費的？
下一個超車台灣的國家是？
I"S是經典嗎?
有沒有吃禁藥，反而更傷心
老二有硬度指標嗎
國軍打仗會互相救助自己人麻?
有沒有看到最好的朋友跟男朋友抱抱的八卦
怎麼稱呼嫁小開的女生
台灣南北的明確分界線?
臺灣要成為正常國家還有多少副本要打?
來伊朗要買什麼
有沒有台中北平路的八卦?
收到公路局的車輛臨時檢驗通知單...
統聯WIFI的掛
實況遊戲的霸主
電動單輪的訣竅到底是什麼？
臭酸食物還能吃嗎
弟弟的嗅覺壞掉了怎辦!？
小英萌萌噠
地球怎麼有辦法繞太陽繞不停的
鯉魚王是不是很像PTT肥宅？
有沒有吃不到最好吃的卦?
有沒有釜山行過譽了的八掛
我在高雄我快崩潰了！
做個等比例翻模銅像要多少錢?
當完兵變笨是自己的問題還是大家都這樣
有沒有小學時代共同回憶的八卦？
為什麼元或清不拆了長城
有沒有go radra的八卦
有沒有新垣結衣5年如1日的八卦？
坐桶子要多少錢？
有沒有新竹才是真天龍國的八卦
以父之名是父權的產物嗎？
哈林跟庾澄慶長的很像的八卦
中秋假期上班很魯 邊緣嗎
有沒有杏子豬排的八卦？
有沒有學店生靠開放式課程自學的八卦
現在在趕作業的在想甚麼
樓下烤肉太吵怎麼辦
台灣人的傳統優點
現在相親的人多嗎?
抱住衣服上面印「Hug Me」的女生會怎樣
有沒有年輕辣媽的八卦
有沒有東亞病夫只有臺灣的八卦
不注重頭髮是不是宅男的特性？
有沒有穿拖鞋不能進百貨公司的八卦
噓文是一種發洩？
有沒有跳彈的八卦？
張學友的唱歌放到全世界是什麼等級啊
有黑衣組織的八卦嗎？
如果板橋高中的學生沒讓位會怎麼樣
Because You Loved Me是經典情歌嗎?
有沒有虐待小孩的新聞變多的八卦???
有沒有台西客運的八卦
同樣是台 李英宏為什麼比911潮這麼多??
有沒有性侵案被害者要向加害者跟社會大眾
社團去曾母暗沙可以幹啥？
有沒有觀光業爽很久的八卦?
萵苣為什麼那麼貴
江宏傑為何不娶台女？
健康操跟課間操有什麼不同
神蹟出現？！
弟弟藉口衣服沒乾 不穿衣服跑來跑去><
為什麼兇手都不對金田一或柯南下手？
佛跳牆是不是過譽了
肥宅如果和正咩兩人漂流到無人島，怎辦?
有沒有"油門一直催"的八卦
鼎泰豐炒飯的成分裡有灑胡椒嗎？
遇到自我感覺特良好的人怎麼辦?
今天的海是什麼顏色？
要求對方有房有錢為什麼是不對的？
巴黎鄉民會不會檢討自己
短袖要合身點還是寬鬆？
台南版爆走了
免洗筷的成本是不是很低阿?
同學去保險業後說我會得癌症我該？
射後不理會怎樣
摩爾莊園
沒文化的藝名
新手機該買哪個牌子呢??
有沒有日劇 重返20歲的陳意涵的八卦?
｢如果可以XX，誰想要##｣的八卦?
還會關注洗錢案多久？
準備考試最討厭聽到的話？
炒青菜是不是一定要過油？
有沒有台鐵白天容易誤點的八卦?
女生會買深藍色iphone7嗎
樓上的阿姨在暗示我什麼？
日本奧運的Presentation是怎麼做的八卦?
有人敢在IG上貼照片不用濾鏡嗎?
有沒有數學老師劉興邦的八卦
屍速列車停靠高雄站會怎樣？
為什麼台灣人不知道美國才是我們老大？
現在愛情還有忠誠的成分嗎？
女同學用包包佔旁邊的位子是什麼意思
曹操死在宛城 信長沒死在本能寺會怎樣？
技術面上  台灣申請奧運可行？
有這兩張卡覺得自己很潮又文青
警察會想幹爆寶可女玩家嗎??
有沒有JPTT的八掛
有比東京愛情故事更經典的日劇嗎？
[問卦] 有沒有怠速熄火的八卦
牆壁滲水是怎樣
中國文學史演義的八卦嗎??
有沒有男人懷孕的八卦？
請問這是什麼鳥？(づ・ω・)づ
有沒有孫少奶奶拍商業廣告的八卦？
有沒有主播很血汗的八卦?
肥宅賣臭豆腐會加分嗎
颱風過後 是不是有很多賊出沒?
真的有人是非貧乳不愛嗎
po文一擊脫離的都是哪種人
不刪IG廣告留言的女森的心態
宮崎駿的電影 為什麼在歐美比不上皮克斯
看到小朋友會讓座嗎？
這是什麼小鳥?
小櫻跟灰原哀大家會選誰當女友？
今敏是否過譽？？
賣了罐頭打不開怎麼辦?
為什麼台灣人不學原住民話？
男扮女裝的訣竅是什麼？
大葉最強科系？
在日本販毒被抓到會怎樣
有社會搖的八卦嗎？
台灣是不是需要第二條高鐵??????????????
認真 魏延守的住街亭嗎？
7 8年級那時候的洗腦歌是什麼
迷失方向怎麼辦?
矮醜窮油臭禿哪一項最致命?
要發什麼文推數才會高?
同一招不能使用兩次
有bet365的掛嗎?
為什麼瓶裝水這麼貴?
有沒有天母地區超自然震動的八卦？
怕知道自己有病而不去健康檢查 何解?
1895的結尾是糞結尾嗎？
有沒有離開速食店要自己收盤子的卦
台灣怎麼修改GDP計算方式才能重回經濟奇蹟
有沒有今天很蘇美的八卦?
都沒有人想扁柯南嗎?
有GTR的八卦嗎
有沒有youtuber的掛
有沒有我死挖梗的八卦
Chrome的網址列這麼長要幹嘛？搜尋卻很爛
新手8+9台中小霸王
Armin van buuren的八卦
百萬種硬的方式的八卦
哈根達斯.莫凡彼.卡彼索誰才是王者？
日本一旦統治那些地方會不適應呢?
三星再降10000大家會買嗎
人生的第一次震撼是什麼事？
楊伊湄最近在幹麻？
哪一縣市流浪狗最少?
怎麼塑造很多人一起過生日
請問有沒有卡拉雞腿堡的八卦?
女板的最大問題就是任性
當年的921都在幹嘛?
有沒有推文一堆低能小畫家的八卦
北部人認為有摩天輪都是美麗華?
跟強姦犯成為同學會有怎麼樣的感覺?
Bii畢書盡會玩糞game嗎?
等等午餐要吃什麼
會因為看聖鬥士討厭特定星座嗎
什麼是吃孤？
旁邊的女生越站越遠的八卦？
有沒有長大之後發現小學或國中老師是正妹
請問有民宿要求訂金繳清的掛嗎?
能用109 IP發廢文也是一隻成就嗎
Thu Aug 25 19:33:01 2016
王寶強跟蔡昌憲是不是有87%像？
有沒有士可殺不可辱的八卦？
等等一個人去買飯
電蝦版是不是女版翻版？
日本的地裡是怎麼學的？
有沒有林丹李宗偉自己為世界第一的八卦?
有沒有黃衫女子身份的八卦？
扣掉中國的GDP台灣有多窮的八卦？
YouBike史上最遠航程 網友直呼太猛了
古代將軍帶兵打仗，將軍陣亡率卻很低?
柯林佛斯怎麼這麼帥
風這麼大柴山的猴子在幹嘛？
有沒有共諜很弱的八卦
畫個卡通聯盟有搞頭嗎?
沒錢、沒房、沒前途、沒朋友的人在幹嘛？
房間出現喇牙怎麼辦?
好萊塢電影是不是越來越沒梗了?
辛拉麵最好吃的吃法？
大家聽過最扯的傳言?
我來到你的城市，走過你來時的路
是不是起秋了？
噓人需要理由嗎
阿不拉是指清游,才游.王游,還是翹腳游呢?
至尊無上是抄賭神的？
台北市明天真的不放假嗎
女生會憧憬對她使壞的男生？
如果宋岳庭還在的話
住高雄市跟台中市那個比較好
唉什麼都好貴
台灣哪個縣市對行人最不友善？
我要如何才能擁抱妳呢？
台灣 飲料 銷售 的 王者 是?????
肥宅這麼惹人厭嗎？？
costco 是不是過譽了？
有沒有以口就餐還是以餐就口的八卦
有沒有常跑步 老了膝蓋退化快的八卦?
四叉是不是過肥
小智十歲前有受過教育的八卦嗎?
台北公車手把板板的八卦?
MAC和自組電腦哪個潮
東京奧運的預告太強大了吧？
有沒有北韓要攻打台灣的八卦?
姿勢王10兆是什麼概念
最貴的音響電源線
有沒有北投公園那發生什麼事的掛
日本有休息2-3小時的地方嗎？
到底有多少人舔過正妹的直笛?
自費的智力測驗是不是比較準？
最近要開大熱狗店，請幫想名字
有沒有現在2016還在戒嚴的感覺的八卦?
八嘎窘為什麼都要理平頭的八卦??
有沒有拍攝婚紗避諱的八卦？
台灣那個城市肥宅最多?
有報酬率1000%優路達的八卦嗎
富士的發色是不是很美?
金城武今天晚餐吃什麼?
為什麼張鈞甯這麼漂釀
肥宅看奧運CP值最高der項目 有八卦嗎 o'_'o
壹電視的美女氣象主播勒
有沒有三國兵器的八卦？
早餐該吃什麼好咧?
為啥養殖業要露天戶外式啊？
被蚊子叮哪裡最痛苦
獨立董事平常工作內容是什麼？
太陽是不是過譽了
身為跨世紀的人是不是很光榮?
有沒有台灣八點檔都是講台灣國語的八卦??
英文有沒有對子??
名字值多少錢的掛
肥宅化妝有加分嗎？
南韓不能玩寶可夢！
為何今年秋意來得這麼快
『早安少女組』為什麼不紅了？
大學課餘時間打工都賺多少
有沒有XX=崩潰的卦
周傳雄跟李宗盛誰比較厲害？
最煩的廣告？
怎樣的學校被說學店會不爽？
台灣樂團跟女團是不是斷層嚴重？
牙膏用人高牌真的很魯嗎？
有沒有地球其實是平的的八卦
饒舌的是不是都有chil啊
NIKE衣服版型價格大贏他牌的卦?
答應過寵物的承諾做不到怎麼辦？
公事包裡面都裝甚麼?
ig掛掉
人生中的最難？
該怎麼阻止妹子讀生科?
有沒有  adidas  的鞋到底在夯甚麼的掛?
美漫 vs 日漫 有搞頭嗎?
名字有琳的是不是都是正妹?
鄉下拿第一來城市參賽被洗臉是什麼感覺？
有沒有公衛系的八卦？
空姐薪水多少
去女同事家幫忙打掃該帶什麼?
是不是該天佑中國了
總有一天
為啥蛤蠣殼要放入麵裡
Costco一年試吃費
有沒有記者報外電消息都要假裝在現場的掛
為何USA能擁有核武?
現在剛睡醒的人
台灣人力是否很廉價？
你比較相信陰陽眼or無鬼神論的人？
有沒有皮卡丘排球的八卦
南部門窗朝南邊的 遇到颱風很無言?
有沒有虎虎虎的八卦?
邊緣肥宅帶味道重的早餐進教室吃加分嗎
曹操是不是違反比率原則
親眼見過車禍屍體的經驗?
有沒有戰鬥女子學園的八卦
有沒有台灣人身高贏歐洲國家的八卦？
肥宅幫女森拍死蚊子有加分嗎？
有人在用真人做蠟像的嗎
為何很多害蟲形象都是公的？
有沒有既視感的八卦
理工科最糞的是哪一科系?
有沒有人越大需要睡覺睡越久的八卦?
有無信用(credit)的八卦?
有沒有沒加人家FB然後偷偷看她FB的八卦?
為何公車站牌處不能裝冷氣？
還有人記得Mobile01嗎？
之前那些反核的藝人貴婦小模勒?
狗來富，貓來起大厝..那青蛙來是!?
小七買香菸
苗博雅怎麼沒出來譴責高加索人私刑打人?
台北的女孩子都很窮ㄇ
擋風玻璃隔熱紙的八卦
草薙京搭上屍速列車會怎樣？
有沒有外送小妹的卦
媽媽是同班同學要怎麼辦
手牽手大合唱裡的藝人哪些今天還紅的？
大雄一共踩進水溝幾次?
超商廁所要故障多久?
紅綠燈每次快到時都會剛好轉紅燈?
喜糖可以安心撿嗎
啤酒罐裝直接喝是不是比較難喝？
吳郭魚的營養價值有無過譽的八卦？
台中74號快速道路是什麼智障設計???
張飛很愛約單挑的八卦？
現在的小朋友們認識陳奕迅嗎
有沒有38歲楊宗緯的八卦?
檳榔西施半夜4點穿不拎不拎的衣服要去哪?
機車怎樣才算潮?
要怎摸賺工程師的錢??
整天酸正妹又想幹正妹是什麼心態?
有沒有身障停車證借用的八卦
肥宅的優勢有哪些?
白色內褲的八卦？
日本人平均一分鐘殺10個台灣人的八卦
中秋比月亮?
台灣人到底有多愛燒紙錢？
為何東亞的時裝周無法與4大時裝周並列?
肥宅來襲
偷偷在女宿舍烤肉該注意什麼？
有沒有欣代唱片的八卦?
有沒有大同3c的八卦？
如果 能 回到 三百年前?????
有沒有看什麼輸什麼的八卦?
女板給同性戀管 會怎樣
還有人在反核嗎?
如果選一個東西消失可以拿十萬?
四叉不嫌自己肥嗎？
Ikea肉丸子是否過譽了
iPhone 5什麼時候才會被淘汰?
8/25下午3點，華中橋(萬華端)吉娃娃失蹤
如果是庵野秀明來導屍速列車的話?
有沒有youtube中文翻譯的八卦
地方媽媽需要愛？
現在還在線上的痘痘都很多嗎？
亞洲四小龍是不是過譽了
北投甚麼時候可以獨立？
隨身帶炸彈的八卦
募款為何都站斑馬線旁?
為何鄭成功是民族英雄啊
故做道貌岸然，背地裡男盜女娼？
巴黎槍擊 法國近20年最嚴重恐攻
颱風天同時放20條風箏?
拿裝滿的20公斤瓦斯桶練太極會很危險嗎?
有沒有肥宅怎麼叫的八卦
故意不按讚
發現室友看胎兒超音波照片尻尻怎麼辦？
有沒有生日到了沒人記得怎麼辦的八卦
上班時感冒該早退嗎???
開車換車道什麼時候打方向燈
有沒有金馬金曲金鐘要怎麼頒的八卦？
有聯合報今天賣特別好的八卦?
盒盒吃太多肉肉肚子痛
覺得下屆奧運台灣隊能得幾面獎牌?
大雄離家出走過幾次 ? 加起來有多久 ?
有沒有公車跟火車超載的八卦
阿鬼到底講什麼？
飛機引擎吸進人  會墜機嗎
中年人為什麼會淪陷?
有沒有「只有我覺得...」很中二的卦?
阿肥配4k的鏡片有沒有幫助??
要怎麼檢舉開遠燈的腦殘？
有沒有高鐵要到哪申訴才有用的八卦
女孩穿白襯衫還是無袖比較美?
瘋狂做愛跟肛人
有沒有雷公驚醒夢中人的八卦？
如果睡過頭應該怎麼辦
烤肉用具到第四天還沒動到怎麼辦?
學什麼運動最新潮
南部食物很甜是真的還是被妖魔化?
菸價健康捐漲多少合理?
有沒有德井義實的八卦？
鄉民為何這麼喜歡月工人?
為什麼洪師傅的蟹形拳打不到龍捲風
有沒有台灣不能參加ICAO的八卦
阿拉花瓜+背包到底有多可怕？
肥宅戴頸圈可以增加可愛屬性嗎?
beast跟無限哪團live比較猛??
大家都幾歲剃陰毛啊??
有青梅竹馬是什麼感覺？
「哈哈哈靠 火生不起來啦XDDD」
有沒有在什麼情況下會失去做人的本性?
配粥罐頭的霸主是哪種？
現在台灣還剩什麼清流節目?
肥宅騎檔車有加分嗎
新店超越文山了嗎
江東沒有北方觀光客，孫權該怎麼辦？
雙彈瓦斯要怎麼交配?
有沒有圖文不符的八卦？
神奇寶貝們都怎麼對話
空白鍵是不是很可悲？
台灣為甚麼不多設幾個風力發電機?
一百億美金黑錢要開幾間炸雞店才洗的完？
有沒有高中畢業考國考的八卦
司馬中原看到鬼的真實性?
有沒有翻譯軟體很難用的八卦？
有沒有現在中職的投手鳥鳥的掛?
台灣最有戰力的部隊是黑熊還是涼山特勤??
為什麼一定是男生尿尿要掀馬桶蓋
為什麼韓國音樂的錄音品質那麼好？
台灣拍得出災難片嗎?
夏日用電度一個月都多少的掛
宅宅看韻律體操會有戀愛的感覺嗎
戰唐鳳的都是些什麼人?
我該相信節目講的還是報紙講的
30歲要有怎樣的成就？
有沒有什麼東西加了名字會很潮的？
神奇寶貝哪個畫面最經典啊？
肥宅要怎麼追到化妝品櫃姐
看A片要求劇情算不算重視心靈交流?
吃過宵夜後的隔天會不會肚子餓？
網路嘴砲加 啾咪 是心虛了的意思嗎
有沒有毛小孩的八卦
最後一次看見有人跳「騎馬舞」是何時?
罵過最難聽的話是什麼？
為甚麼醫院還要抽號繳費?
睡一覺發現屁股有傷口怎麼辦
能背幾句破壞之王的臺詞
陶板屋口味變的八卦
有沒有台灣最貴處男中的霸主是誰的八卦?
第一個ㄘ榴槤的在想什麼
肥宅不念書還能翻身嗎？
鄉民們為什麼罵中國人是支那426？
台大法律考不上公務員的比例高嗎?
半夜不睡覺的人在想什麼
日本奧運2020宣傳片有哪些ACG角色是遺珠?
遊戲常常在特價  要怎樣顧好荷包QQ
隔壁的正妹有狐臭怎麼辦？
醫學系的弟妹壓力有多大
有沒有慈濟式微了的八卦 ?????
selife的意思是什麼？
沒有夢想 何必遠方??
有沒有解碼器的八卦？
要收假了，很煩躁怎麼辦
Mon Aug 29 13:59:14 2016
以前的歌手賺比較多還是現在的歌手賺的多
戰爭導致死很多人的城市會鬧鬼嗎?
腦袋裡再開party怎摸半?
有沒有9.2聽到李登輝,美國必崩潰的八卦?
肥宅用了阿凡達有沒有救
要怎樣的身材才能在西斯版收到信?
在自助餐裡面發現什麼最崩潰?
韓國最狂的藝人是太陽嗎?
肥宅都懂吃嗎？
有沒有魯宅去荒島會帶什麼的八卦？
下雨天回不了家怎麼辦
地瓜為神馬苦苦的
沒有標價的滷味攤怎要怎麼夾?
有沒有遠傳帳單偷偷多收的八卦
鄧佳華跟沈何時會決裂
有I7 6700K能交到女友嗎?
館長打得贏梓喵嗎?
為什麼台鐵協商不像華航那麼受注目
穿高跟鞋跑贏暴龍vs孕婦跑贏活屍哪個猛?
uni 0.38和hi tec-c最後誰贏了的八卦?
八掛板有出 賈禍卡或免水桶卡嗎?
韓國母豬多嗎？
肥宅去練舞會被嘲笑嗎
靜香總共吃過幾個烤地瓜?
雷姆 拉姆 艾蜜莉亞???
一個笑容值多少錢？
2012的結尾是糞結尾嗎
有大賣場等結帳前面妹子滑在NOTE 7的掛?
為什麼還那麼多人支持網協?
No Man's Sky是不是今年最糞大作？
麥當勞無骨雞腿排
還有人記得夕立嗎?
中秋廣告一點都不正晶的八卦？
今年才知道太平島的水跟礦泉水一樣？
VR 屌打 AR .. @
小蘭認不出柯南的人也該認出柯南的屌吧
哪個耳機當入坑起點最棒的八卦?
為什麼萬里蟹那麼脆弱離開水沒多久就掛了
鄉民都怎麼回味大學生活?
女森有沒有神器？
虐兒成植物人 狠父又打斷新生女3肋骨
如果中國開放寶可夢會怎樣?
你會考台語客語認證還是多益認證
大家跟學長買二手書都打幾折
那個星座需要吃威而剛
燃燒軍團真的很可憐
有工作後到底應不應該給孝親費?
國小圍牆上的咖啡
肥宅的人權
現實生活中，有看過遇過失憶的人嗎？
君莎vs喬伊 肥宅尬意哪一款?
日本網咖怎麼玩遊戲介面
今天的晚餐適合吃什麼
有沒有墮胎醫生的乾爹是誰的掛?
有沒有RANDY ORTON的知名度的八卦？
馬蓉心裡會不會內疚的八卦？
有沒有超商奧客是測試員的卦？
有沒有人小智商高的八卦?
請問skybeenz菲律賓賭場投資?
哪個星座最多邊緣人
雷姆到底在紅什麼的?
有人在捷運上待過整天嗎
明天第一天上班，睡不著怎麼辦？
炎P跟XXXXGAY合照後會黑掉嗎
如果班納博士在屍速列車上會怎樣?
世紀帝國2哪種開局最威
為什麼上完廁所不蓋馬桶蓋?
日本店員對待白人跟亞洲人有差嗎？
有沒有新聞破解魔術有多嚴重的卦?
有沒有細菌的八卦？
有沒有電信老客戶反而沒優惠的八卦？
有沒有魚腥味的八卦?
感冒要怎麼快快好？
奧運最喜歡看的項目是哪一個
有沒有即將要收假的八卦？農曆七月
有沒有hebe性譽的八卦
中秋節為什麼都會烤肉？
以前被選作班長的，長大是當老闆的料嗎?
曹操是真的捨不得陳宮嗎
為何新竹生育率這麼高？
金城武現在正在做什麼？
突然傳來一陣香味
有迷有腦公出差 腦婆幫戴綠帽der八卦R? o'_'o
邊緣區的邊緣人在想什麼？
有BOLT的八卦嗎?
每次颱風新竹都沒事的八卦？
台灣沒有平價連鎖餐廳的卦？
有沒有椰蛋樹到底有幾顆頭的八卦??
長大後看蝴蝶會覺得噁心?
謝震武在法庭上會喊異議あり嗎？
台灣有很多人研究所被教授搞到休退學嗎
有沒有星國的八卦呢
有沒有內木博士的八卦?
弟弟今天去當替代役很興奮怎辦？
請問數學小天才小胖哥後來去哪裡了？
小智帶87等噴火龍 雷神 忍者蛙是能贏
有沒有推文反詐騙的八卦?
Sat Aug 27 21:14:25 2016
SISTAR哪首主打最好聽？
為什麼台灣的上班時間都這麼早?
這是什麼蛹啊
肯德基買餐券卻變白老鼠的卦?
美國擴大追查台灣洗錢 會抓到誰?
有哪裡最美的風景不是人嗎？
蘇美戰神工作
上火車發現座位被老人坐走怎麼辦？
如果有精神時光屋 kobe會搶先排隊使用嗎
有沒有晚上睡網咖的八卦
蛇行機車一堆是受到電影影響嗎
中秋節還在逛八卦的人是怎樣的人啊？
現在才開始玩寶可夢會太晚嗎？
叫渣男會讓人生氣嗎？
武藤遊戲到底有多會控場
男森排斥甲甲卻愛看女森搞蕾絲邊?
失眠怎麼辦
肥宅去打UFC可以把到舉牌辣妹嗎？
有沒有雙重人格的八卦
有沒有風夏的小雪很純情的八卦?
有沒有SDR的八卦?
中秋節沒人約怎麼辦
待退弟兄可以多囂張?
有沒有致敬的八卦
八卦版最經典的廢文是哪篇??
幾歲的小孩會有政治傾向？
有沒有太太我喜歡你的八卦?
鰻魚飯有刺？
同事考上高普考該怎麼慶祝?
跪到膝蓋瘀青很難看怎麼辦??????????????
讀男校是什麼感覺?
喜歡年紀大的女生
放颱風假誰會罵
有沒有淡菜為什麼叫淡菜的八卦?
最神奇的魔術是什麼
朋友當保鑣遇到綁架怎麼辦?
有「進擊之路」的八卦嗎
不帶錢環島到底好在哪?
潔西卡艾芭35歲為什麼還這麼正?
有沒有日劇日綜日影大不如前的八卦？
為什麼沒人在意狗吃的很爛？
有沒有流浪狗會幫人趕走變態的八卦??
如何根除三蘆地區的問題
導演跟編劇誰厲害？
八卦版是什麼味道？
為什麼鄉民們不交個日本女友？
為什麼日本政治人物不用使用真名？
有沒有可以噓文還要謝主隆恩的八卦？
宮脇咲良
去學姊家烤肉要注意甚麼？
車禍有酒測沒驗毒的八卦
把密碼設成被四叉肛是什麼感覺
有任何反告誣告成功的例子嗎?
為什麼8+9最愛七星配檳榔
「阿」才是全球共同的信仰嗎？
obov是母豬風潮的產物嗎?
那些舊的IPHONE都到那兒去了？
一句話證明自己是真。台北人
要怎摸知道有沒有被裝針孔?
龐德VS蝙蝠俠 
有沒有謊報性騷擾的八卦？
＂我不是可以用金錢來衡量的＂是什麼意思
有沒有一句話就能脫魯的影片的八卦阿
困苦人是沒有節育觀念還是不懂的規劃
有沒有中秋節快龍飛走的八卦？
住北北基的騎車為什麼這麼辛苦?
洗好曬乾的小被被發出正妹的香味怎麼辦？
如果正咩會點肥宅讚代表甚麼?
如果我們現在還在一起會是怎樣
肥宅偷偷找到FB要怎辦
到底是誰開始推臺南牛肉湯的?
詢問 呂秋遠 律師的八卦?
葉綠版，小智家裡的電視？
魔蠍大帝和海格力士打誰會贏
暈船藥真的有用嗎？
有沒有 中國擁有我們.com
明道呢?
要開學了 怎麼追大一小學妹呢？
馬謖守得住花蓮嗎
現在不睡覺的都在幹嘛?
手遊好做又好賺？
最近都沒有反核遊行?
有沒有好聽音樂的八卦
圖書館有女生在睡覺
出國讀不耳熟的名校，回台會被當學店嗎?
黑道大哥跟小弟哪個比較危險啊？
胃食道逆流
現代審美觀是如何建立的？
有沒有歐巴桑逼你讓座新招的八卦
肥宅出桶要怎麼慶祝
超商捐錢箱捐1000的是哪些人
陳金鋒雕像守得住街亭嗎?
有姓莫的颱風都很強的八卦嗎？
有沒有台南人愛放煙火的卦
發錢求爆求X是捨抹心態
昆蟲界誰跟誰PK最好看
講話夾雜哪個單字最能展現英文實力？
有沒有臉書出現傻花文的掛
台灣排名第一的小丑是誰？
餃子在七龍珠的作用是甚麼?
機車沒換齒輪油會怎麼樣嗎？
在公共場所抓神奇寶貝犯什麼法???
小隻馬有限定性別嗎?
為什麼美加很多中二搖滾樂團？
最強的肥宅是誰
胖虎打架輸過幾次
ISIS影片中被殺的人都是哪來的啊?
為什麼高雄的雨是橫著下?
面對奧運表現爛到爆的國手，該用什麼態度
廢掉通姦罪會怎麼樣
將來還會有什麼球類比賽被發明
真人版 新網球王子的八卦嗎??
政治大學政治研究所 強嗎
這個連結點下去，明天憲兵隊會來帶我走嗎
如果人類沒有語言 文明會怎麼樣
好喔是在喔三小
為什麼日本行人的路權可以那麼高?
機車錶和汽車錶的八卦
暴雪近幾年怎麼了
請問這樣已經算是被騙了嗎
現在中華又爆炸了嗎？
有沒有Ayaya卡卡的八卦?o'_'o
打砲的時候想大便怎麼辦?
現在高中學生證長什麼樣子啊？
叫bruce的人都在想什麼
每天都要尻尻~這樣正常嗎
台灣女子運動員外貌偏男性比例較高?
台灣沒什麼人寫推理小說的八卦？
有純喫茶 烏龍青茶的卦嗎
網路世界一組密碼闖天下是不是很難?
為什麼小智比賽有人幫他出意見
自己換燈管會很難嗎??
公共電視為何幫中國加油??
ptt發的文被轉去中國網站該怎麼辦
得知黑洞量子資料就可以控制重力嗎
有沒有人知道這張寶可夢地圖是哪？
捷運終點站沒下車會被載到哪？
基督教婚前不能有性行為4真der ma 
有沒有海膽吃起來跟蛋一樣的八卦
請問有沒有抹煞別人存在的八卦
現在依然受尊重的職業有哪些
有政治正確的世界的八卦嗎？
背課文有什麼好處
肩膀破洞上衣 是否過時了呢
美力阿貓司得
十年後還有幾間大學
有沒有輔大性侵案可能被吃案的八卦
德國蟑螂成為蟑螂一哥了嗎
黑心食品那麼黑心愛吃的人還是很多?
尋一位好心人
有沒有富二代都是壞的居多
布萊德彼特幹嘛不娶年輕大奶正妹？
幼幼台是演藝圈跳板嗎
韓國人哪來的？
文章編輯把噓改成推的八卦
荷包蛋怎麼吃最好吃?
為什麼八卦版的大家這麼喜歡戰
火影忍者帶給我們的啟示?
有沒有SG可以一直出國的掛
現在的人回到家會說我回來了嗎？
金城武這個暑假 都做了什麼？
有沒有老闆膨風被抓包的八卦
鹽酥雞跟抽煙那個比較傷啊
有沒有醫院、葬禮不能說再見的八卦？
大家覺得哪個地方的美食最難下咽>////<
台灣辦奧運的話拿的出什麼當宣傳？
打仗的時候陸軍到底死多快?
在四叉貓店內消費多少起跳呢？
有沒有世界巡迴演唱會的八卦
普妹讀北一女，在男人眼中會升級變正妹?
冷氣開27度很省的八卦?
有排骨酥湯大的八卦嗎？
人生低潮該怎麼度過
大家有聽過林園嗎
帥嗎？
有沒有928沒放假的卦
肝肥大 不喝飲料能解嗎
有沒有驗船師的八卦?
吃宵夜跟發廢文哪個比較難戒
風清揚偉大在哪？
甜美女友要我把女生好友砍掉怎辦
為什麼求婚單腳下跪的是男生？
日劇播出抽煙喝酒畫面為何沒有警語
刪文叫我們去專版問 但其實辦不到的八卦
馬來西亞是不是會戰東西
有沒有gigigaga 論壇的卦
閃電俠和快銀能力啟動時機
黑暗料理
有沒有因歌而追劇的掛
金城武跟布萊德彼特誰比較帥?
有沒有IPAD藍芽鍵盤的八卦
買汽車需要那個多配備嗎
有沒有扁平足=腳臭的八卦
台北刺青的人變很多？
肥宅早睡有加分嗎？
30歲的8+9妹都在幹嘛的八卦?
報告一堆的課程要退選嗎？
有沒有美國軍艦被襲擊我們也不支援的八卦
漫天飄落的大雨？
台灣男生是不是很可憐？
笑我給不起承諾
有沒有直升機很多的八卦?
用潮潮的B牌耳機的人在想什麼？
當人妻後肢體接觸都會變多的八卦
肥宅會鬧小脾氣有加分嗎？
有沒有魯冰森漂流記的八卦?
有沒有瓶裝水的八卦？
有沒有新台幣的八卦？
都沒人敢說徐光曦跟彭淮南關係的八卦?
妹妹請我幫她按摩 該幫忙嗎？
有沒有26說的天搖地動在哪？
有國家和中華民國一樣嗎？
肥宅很會射精有加分嗎
把八卦當個人版的是不是都有病
龍母算是母豬嗎?
有多少富豪會打扮得像個乞丐的？
柯南到底有多雖小？
運動推行
有沒有北捷內部設施抄襲的八卦?
有沒有你還是住在我的回憶裡不出來的八卦
便利商店有哪些適合感冒吃的食物?
中台科大該簡稱中大還台大
台灣為何變成這樣？
台北重陽大橋收掉過多少台機車?
外勞幹嘛都喜歡穿超緊身牛仔褲
男友吸毒，女友能以毒攻毒嗎?
四個月的有階級嗎？
用鏡子把太陽光存起來有沒有搞頭¿
是因為去年半天防災造就今年台南？
LINETV免錢的八卦
印何闐守的住街亭嗎
在國外拿到工作簽證都是做什麼工作？
有沒有裝brembo跟裝ABS賣一樣價錢的八卦
有沒有高鐵行控中心一句話直衝台中的八卦
當初說謝世界第一的為什麼不去廁所
有沒有很多人後代都在國外出生的八卦
拿麥克筆的胖丁消失去哪了?o'_'o
想找人一起去旅遊但沒人陪怎麼辦?
姊弟戀是男上女還是女上男??
把菜單上每種都點一份是什麼感覺
當初國際太空站不給我們中國用?
有沒有某些台中人很愛婊其他五都的八卦
舊金山的英文名字怪怪的？
被學弟妹知道PTT帳號該怎麼辦？
有沒有躲過子彈的卦??
請問有沒有家族經營的八卦
南一女 指的是雄女還是南女?????????????
只有自己聞的到的味道？
中職為何不考慮一縣市一隊呢？
有沒有面具男就是帶土的掛？
皮卡丘和肥宅那個萌的八卦
讀博士班在未來會成為風潮嗎？
有沒有民視八點檔常半途而廢的八卦
晚上吃東西會胖的原理到底是什麼
肥宅下輩子想當女森ㄇ
北港是肉羹的發源地？
龍家俊早上洗澡為什麼要穿內褲?
幸福城市滿意度調查
蹲在坐式馬桶上拉屎的八卦
有黃蜂隊拿下世界冠軍的八卦嗎
未來全世界的電線能互相插入嗎？
台男何時要當自強
輔大事件會不會影響到外交層級
什麼工作CP值最高的八卦？
現在沒有湯姆與傑利這種默劇卡通的八卦?
生蠔到底哪裡好吃？
有沒有外星之書「伏尼契手稿」的八卦？
「 國軍週末戰士」怎麼做離營宣教?
為什麼國內線沒有半夜的班機?
有沒有台灣的克里米亞-花蓮的八卦？
第一個擁有機車的人在想什麼？
潛意識的意思
有沒有iphone 7好運壞運的八卦
有沒有華劇的卦
自己還在加班，同事卻早回家
中國的神有白種人嗎？
苗栗縣的會計審計人員,還有臉留著的八卦?
麥當勞早餐
店名取公民雞排，會受歡迎嗎？
阿嵐的X噴打得贏噴火龍山谷的噴火龍嗎？
肥宅都是高智商嗎？
舊金山教育集團求職問題
廁所後體重怎麼沒變??
台灣男籃以5人打美國夢幻隊4人有勝算嗎？
父母開什麼車接你才不丟臉？
有沒有死會還給男生FB的八卦
給小狗聞臭豆腐會怎樣
坐牢是什麼感覺?
怎樣條件男生才能追到華航空姐？
我73歲的老母瘋抓Pokemon怎麼辦？
打香腸是台灣人的共同回憶嗎？
有沒有保12的八卦
要做報告組員卻中離該怎麼辦
妹妹說我是騙子怎摸辦
一直把RIO想成RIO怎麼辦??
說普物.微積分難的是那種人
8月24日新竹縣中興路與明星路口行車記錄
想問 女版發生了什麼事情?
阿笠博士的錢是哪來的?
為什麼未落實分級制度是罰影城不罰顧客?
有沒有鼎泰豐要等待時間越來越久的卦?
為什麼大象會有四隻腳?
六都硬體設施最差的是台中?
[問卦明天新訓，要怎麼凹到驗退？
要怎麼跟很久沒聊天的暗戀對象告白
該如何安全下莊
狗狗身上長芒果蟲？
為了吃而殺跟為了玩虐待是一樣的嗎
麥當勞不是美國來的嗎?
學期成績單值多少錢？
世界上第一個禿頭的人在想什麼?
現在還有什麼公職好考的
同事很愛亂大便怎麼辦?
為什麼會有人玩期貨玩到跳樓
為什麼黑人的那麼長？
月退俸比月薪高？
在人群裡 看見你一邊哭泣 手還握著冰淇淋
明天要開學 怎麼辦
板橋POKEMON比中永和土城新莊少的八卦
好像有一個版不見了?
有沒有新莊中正-新泰路口城堡的八卦?
明日蘋果日報標題？
□我不是機器人
機率問題拜託各位大大幫忙
有粗桶跟拔粗乃哪個爽的八卦嗎?
台北餐廳是不是過譽了?
設計是什麼？
有記者因為報導颱風發生意外過嗎？
交通大學交通運輸所  強嗎?
有沒有今天哥哥沒有關心妹妹吃飽沒的八卦?
寶可夢是不是熱潮已退？
勞可夢GO!有沒有搞頭？
電影弄一個像steam的平台能打擊盜版嗎?
有沒有辦信用卡送行李箱的八卦
在台灣買房都要不吃不喝嗎？
魯到極致
一天到晚出現在推文的id？
叫宅男禁食跟禁慾 哪個難
幫忙量小學女生的三圍 是什麼感覺？
有沒有心裡的雨傾盆而下的八卦?
肥宅可以參加路跑嗎?
欸!BMI高於25的都是哪些人!
莫蘭蒂是不是史上第一個登陸福建的強颱?
多吃膠原蛋白多的豬腳爌肉飯能變漂漂嗎?
台灣被恐攻的機率真的很低嗎??
有沒有廢棄教堂很美的八卦？
神劍闖江湖算是一代經典嗎？
PTT的廁所在哪裡？
有迷有三蘆區沒有誠品的八卦？
有上了再來問的八卦嗎?
開車用手機的在想什麼？
假如一天不是24小時
有沒有婚姻其實是性愛契約的八卦
抓寶可夢被路人要加好友?
中國大陸加上一面金牌兩面銅牌能不能老二
要怎麼收小弟
為什麼有車子把妹成功率會增加
睡前搭火車睡醒還在搭的感覺八卦？
這颱風中國是不是比我們還更抖
什麼樣的人會遭報應
有沒有尼33菱誰才是車界霸主?
"棍"是不是最爛的武器?
肥宅家裡停電了可以做什麼
為什麼一堆自稱風迷的都希望颱風來台灣？
華視跟中視誰的收視率最差
有沒有高富帥或矮窮醜這些人的八卦呢?
女生為什麼都不站出來說話?
有沒有我爸爸是權貴的八卦?
有沒有通姦除罪變電箱的八卦?
要怎麼分辨隔壁是在烤肉還是燒炭啊？
這次怎麼沒人出來靠腰颱風別叫外送？
送到嘴邊的肉不吃?
有沒有午休時間拿來辦比賽的八卦？
交友
肥宅吹汽笛有加分嗎？
為什麼年輕人/青壯年消費要被老人罵?
20歲身高170.3還有機會長高嗎？
人類為什麼會怕大便？
有沒有御X家的八卦？
大家喜歡假道學的人嗎?
DHC的包裝緩衝材到底可不可以吃？
現在韓國最清純的女團是不是小女友？
鬆獅幹起來會很鬆嗎
有沒有銀行不怕搶劫的八卦？
女生哭著打給你是什麼意思捏?
肥宅要考研究所需要什麼陪伴
前面有車但開遠燈是什麼心態？
騎機車外套拉鍊不拉的人在想什麼?
有沒有木下妝容的八卦
農損
說自己看得到神明或鬼的人在想啥？
有沒有覺醒青年溫斯頓的八卦?
高鐵有可能拆站嗎?
台南市只放半天 為什麼成大可以放整天？
哪一個剪輯後製軟體比較強
方向盤不用龍頭形式的卦？
請問女版到底發生什麼掛??
小野寺小咲不好嗎的八卦?
大家離職會把公司內幕報出來嗎
對著女生的照片尻尻 算是一種善意嗎?
把蒼井空叫蒼老師都是什麼樣的人的八卦？
馬路上遇到水箭龜怎麼辦？
日本人會討厭紫蘇葉嗎?
為了學園偶像放棄海外留學的機會值得嗎？
有沒有國稅局老是愛搞雙掛號的八卦？
塔蕾莎 是值得效法 的人嗎
台灣特色的早餐是什麼?
請問鋼鐵尾巴有多硬？
貧乳隆乳的話有加分嗎？
請問有Lil Dicky的八卦嗎?
各位鄉民第一個性幻想的卡通是哪一部
有沒有大田站的八卦
女森們會想肛自己男友嗎
gogoro倒掉會動搖國本嗎?
肥宅都怎麽保護自己？
有沒有 吉人自有天相 的八卦
有沒有小鍾跟女星出外景怎麼堅持的八卦?
Costco熟食部是不是過譽了
買便當被外勞嗆怎麼辦？
末日之戰+屍速列車 會變成 末日列車 嘛？
帶黃金項鍊的8+9是什麼等級的?
退休金快沒了 年輕人不考公務員的八卦?
要怎麼幫助需要援助的體育單位?
有人聽過直銷Kyani嗎？
為什麼女生喜歡看BL？
五月天還變得出新把戲嗎
被普妹拍照了怎麼辦？
有沒有妹子幫肥宅擋酒der八瓜
人生不管何時都值得重看的卡通
女同事生日該買什麼!!???
要怎麼讓正妹懷自己的種?
現在的國中生人際關係那麼複雜嗎？
小妹如果要成為合格正妹是否要用iPhone?
為什麼超級英雄都是男性
江之島盾子成立直銷會不會超猛
有沒有9.2在廁所崩潰的八卦？
第一次來台南唸書要注意什麼?
砸錢當波波有辦法回本嗎？
為什麼都是法律系的人在從政的八卦
我很好奇
對面房歡愉很大聲該怎麼辦
有沒有謝淑薇的八卦？
台灣的首都應該設在哪?
肥宅可能考上警察嗎？
有沒有遇過不是拿iPhone的正妹?
如果梓喵在失速列車上會怎樣?
ALT的粉絲都是哪些人？
內褲兒穿反了
為什麼大法官不提名邱聯恭老師？
宵夜？ 夜宵？
有沒有滑壘搶頭香買iPhone7的卦？
有沒有小火龍長大變傲嬌的八卦?
有沒有香港9.2怎麼罵人的卦？
台灣跟韓國甚麼時候黃金交叉的
鄧麗君若還活著會聲稱她是中國人嗎?
有沒有Cicada 3301的八卦?
台灣最紅的作家?
有沒有wiley plus的八卦
有沒有三姓橋站的八卦??
ptt是出差最佳良伴
youtuber是怎麼賺錢的??
怎樣的人才會想要瘋狂做愛?
有沒有做遊戲是可以爆雷的八卦？
有沒有期待社會崩壞的八卦
最近推文畫圖是誰開始的?
和德國人聊天有什麼禁忌話題嗎
有沒有追普妹平奶好還是龍妹大兇好的八卦
洪金寶是靠葉問2紅的嗎o'_'o
有沒有走路給我小心一點的八卦
這是對方沒反應過來還是給我吃軟釘子？
鐵板燒師傅門檻低，用神秘醬料打天下?
潘金蓮到底有多in down?
有沒有內湖毒水的八卦
肥宅們都喜歡吃哪種麵線？
有沒有田亞霍的魅力在哪的八卦
有沒有三陽跟光陽 台灣雙陽的八卦 ???
有沒有中立記者其實不中立的八卦
有沒有知道一堆冷知識要幹麻的八卦
有沒有藝人/歌手的一天的掛
有沒有Juniel的八卦
有沒有捷運卡剛儲完值就掉了的八卦？
有沒有信用卡號外流盜刷的八卦？
曜石黑、消光黑 都擠?
HTC Pay有沒有搞頭？
颱風天還要做復健的人在想什麼？
比特幣是如何崛起的
女森會羨慕男森嗎?
肥宅死了會有人#否肥宅嗎？
成功的定義是什麼?
大雄啊!頭好疼啊!是什麼掛？
台男跟洋腸去夜店可以撿些鍋邊肉吃嗎？
YG的Blackpink有機會成為第一女團嗎？
有沒有冬季兩項的八卦？
請問有國籍航空的八卦嗎？
有沒有被包圍該怎麼辦的八卦
八嘎囧的定義
開學了推會變少嗎？
如果鄉民被喪屍咬到？？？
台灣的所得為何那麼低?
LR,DXO,C1 那牌修起來好看？
魯蛇公園烤肉要怎麼邀請正妹
有死亡王筆記本哪有沒有配對筆記本?
為什麼別人吃煎餃聞起來很臭
自己去離島玩的八卦
老人為什麼喜歡穿白褲子？
台灣上班族每天睡多久才正常
有沒有為什麼學校不是嫌惡設施的八卦?
這麼早能被噓爆或推爆嗎
其實海濤法師是寶可夢最大的既得利益者？
雪芙跟信惠長很像?
水餃中的燕餃包的是什麼肉？
無限的新歌MV想表達什麼?
為什麼說北車高火會有人崩潰？
有沒有W怎麼唸的八卦？
#英文#怎麼唸?
哦ˊ哦ˊ哦ˊ 忠孝東路為何要走9遍?
戰神蘇美?
中秋節等於烤肉節嗎？
為什麼東吳叫soochow?
上課5分鐘就下課係安抓
軟趴趴小子的掛
菲傭跟菲律賓當地女生外表差很多嗎？
在直播頻道上罵TW的中國人有在看節目嗎?
肥宅擔心被物化嗎？
尻尻的起手式
護家盟在名人出軌的時候都跑去哪了？
有沒有金城武本人其實真的在用ptt的八卦
Fri Sep 16 21:39:36 2016
有沒有用IPhone不會關應用程式的卦?
吉吉影音好用嗎????????????????????????
有沒有許冠文的八卦？
有沒有戰國蘭斯的八卦
請問有沒有出版觀察家ZEN大的掛?
有沒有長輩無法接受Google的八卦?
人生目標裡面寫要讀1000本書很偉大嗎？
有沒有白框眼鏡的八卦？
有沒有機車行是8+9聚集地的八卦
罰單預繳制有搞頭嗎
怎樣的妹才稱得上小模
回饋鄉里的良心食品
學妹要帶我去大舌貝的巢穴該怎麼辦?
有沒有在路上被說很帥的八卦
為何說妹有點鬆會被噓
孔雀香酥脆到底是不是魚飼料做的？
健身房要叫出甚麼聲音 才會有人注意
肥宅街頭開放免費抱抱有搞頭嗎
海馬瀨人跟賈伯斯比行銷誰贏？
email現在在幹嘛?
為什麼螞蟻要咬人
有人吃壽喜燒不沾蛋嗎？
有沒有信用卡刷卡回饋根本騙人的八卦?
羹飯與燴飯差別？
有限電對臺灣會有什麼影響的掛嗎
金城武是否過譽了?
騎公路車到底哪裡好玩的八卦
學校人員地位排行？
有沒有超商賣起情趣用品的八卦？
有人跟我一樣沒跟上496而慌張的嗎? 
到底安德魯的５４８萬找到沒有啦？
用一隻手機能度過一天?
10年前的楊丞琳 VS IU 選誰？
整天打仗的國家人民生小孩幹嘛?
overwatch 閃光搭上屍速列車會怎樣
不開性專區但是不抄私娼寮的八卦？
為什麼女生看到男生三角褲都笑說很小包？
大家是不是被星座制約了
名字中有個☁  字是不是就能平步青☁  ？
有沒有釣魚用白熊洗碗精的八卦？
有沒有果然翁的八卦(>﹏<)
金城武是不是過譽了?
請問這篇電業法的簡報是平行世界嗎？
台灣男律師，為何只有謝震武在演藝圈紅？
有沒有名字後面加結衣就很正的八卦?
外國的月亮真的比較圓嗎~
有沒有什麼東西是北部沒有 可是南部有的
睪丸少一顆怎麼辦
有沒有朱芯儀的八卦？
有沒有發第一篇文的八卦？
八卦板哪種業配文會惹惱你？
為甚麼金鋒的兒子不打棒球
現在會「繪圖軟體」是找工作基本的嗎？
第一次跟ptt網友見面要說啥
如果鯉魚王和果然翁對戰，誰會贏？
有沒有鄭中基為什麼退出歌壇的八卦
有沒有外面青蛙叫很大聲怎麼辦的八卦?
有無很多疾病都不知道病因的八卦
中秋佳節遇到颱風假又要上班的八卦
不勒斃賊改成叫賊做一個好人會怎樣？
有沒有王凱的八卦
關於成為工具人
Dcard上的人很容易把幻想文當真?
Creep這首歌是在描寫什麼？
有沒有騎士根本是古代工具人的八卦
中國古代做不出麵包嗎
不小心把學長的點心吃掉惹 該怎麼賠罪?
有沒有小智沒有腦袋的八卦?
這兩個學生，誰的選擇是對的？
有沒有王執行秘書的八卦？
為何守護者(電影)不像其他英雄片那樣熱門
房子有被買完的一天嗎？
肥宅們開學第一天都在幹嘛
為什麼臺北沒有茶的魔手
住宿最累ㄉ是啥
拘役十天會繳罰金還是進去好
XD這個表情符號，到底是正面的還是負面的
常常吃完東西肚子痛怎麼辦
有沒早餐店成功轉型高價位的卦?
台灣人憑甚麼討厭韓國人？
911被圍剿是不是打了"我是查理"的臉?
曾在什麼地方打飛機?
八卦板少了5千人 都跑去做啥了呢?
有沒有新物種的八卦
南韓有颱風嗎?
騎乘機車把雙腳騰空的人在想什麼？
永遠的52共識
有沒有高雄正在被風雨毀滅的掛
有沒有教主現在睡了沒的八卦
有回sow業想不開直接出家的嗎
跟台灣最像的中國省份
中國人聽得懂台語歌嗎?
有沒有脫北者突然變多的八卦？
西方的土和水對比東方有不同的八卦嗎
巴頓芬克這娘泡在想什麼??
有沒有一個人要如何練習講話的八卦
燒香和燒紙錢為何不用健康捐
志願役真的算是養很多沒用的人嗎?
一首歌的MV多少觀看次數才算紅
當初蓋捷運 計程車運將有氣到跳腳嗎？
台灣擁槍是合法的？
有沒有《女巫之槌》的八卦？
有沒有ptt帳號用生日的八卦?
大家會關注北一女同學的內在美嗎?
台灣 日本 韓國 中國 哪個國家是CCR之最
火箭隊為什麼都不會被炒魷魚啊？
突然發現我有土地繼承?
為什麼寶可夢們對戰都不會被抗議
「勞工代表」代表誰的八卦？
弟弟說他要聯誼可以做什麼?
有沒有沒梗的八卦
有沒有把保鮮膜吃下肚的八卦
4天連假沒出去玩很魯嗎?
有沒有本日最衰的八卦?
有沒有妊娠紋的卦？
男森要怎麼做，才能好好保護自己呢？
有沒有廢文這麼多鄉民要負責的八卦？
會去聽初音演唱會的 都是什麼人？
女森喜歡黑黑的男森還是白白的男森
中年男子也迷寶可夢?
有沒有肥宅到酒吧的掛
看到正妹推文該站內信嗎？
劉德華最經典的電影是哪部?
查克羅禮士是不是過譽了
如何跟讀大葉的大一親戚聊天？
很臭的老頭坐到旁邊 怎解？
覺得8+9都應該死光是正常的嗎
慈湖的二條臘肉什麼時候要處理？
有沒有西班牙憑什麼瞧不起黃種人的八卦
我們的城武拿I7了嗎
有沒有日本人很愛讀文組的八卦？
為何甲子園投手都很耐投？
為什麼楊佩潔這麼甜?
有沒有仙劍哥的八卦？
怎麼有人的寶可夢有搖桿圖示
有沒有消防栓亂噴水的八卦？
T-shirt要穿多少錢的
大陸=中國？
有沒有敘利亞平民到底惹到誰的八卦啊？
被八卦板水桶該去哪裡取暖？
仇菸但是又愛騎車開車的人在想什摸？
有人從小勵志當小模的嗎
北投公園是pokemongo的沙狐樂園嗎
大家會不會也覺得DCard很爛？
有沒有十年前的音樂屌打現在的八卦?
這種補習班可以吉嗎
有人在line抽到50代幣過嗎
沒人慶生該怎麼調適心情？
碎紙機這個發明有必要嗎?
寶可夢比命還重要?
高雄放假的心情?
做什麼最抒壓?
台灣風景區賣吃的都很沒創意
台積電能撐多久
有人被隕石打過嗎
肥宅該剪什麼髮型才能變帥?
有沒有開膛手傑克到底有多厲害的八卦?
過譽是不是過氣了
油性耳垢的人是不是眼睫毛較長？
可以吸引女生的才藝?
在錢櫃做過之後還能在好樂迪做嗎
逼車的意義?
有沒有台灣沒有松屋的八卦？
大家meeting都做幾頁投影片？
PTT在任最久的版主是誰?
有沒有豬的那個部位最好吃的卦？
猶太人真的分辨的出來嗎?
同時念兩間大學有搞頭嗎?
雷龍和雷電哪個好玩?
蚊香蛙的設計是不是在向迪士尼致敬
覺得自己很奇怪要怎麼辦
有沒有納莉颱風多可怕的八卦？
1999年的9月21日，大家原本要做什麼?
哲學系的邏輯思考是不是很強？
北北基 今天為什麼不放半天就好？
有沒有All Saints的八卦?
台灣是不是遇到不知道怎處理的事就禁止
有沒有韓國加油很震撼的卦?
機車待轉區
請問這是什麼蟲？算蟲嗎？
為什麼文科老師想法都很保守?
等等兩點有大地震現在肥宅該做甚麼?
北一女的女生身材都那麼修長嗎？
還記得我嗎這首歌當時紅嗎
有沒有上下上上下的八卦？
為何奧運不能多國合辦?
為甚麼追求虛擬的東西要被批評?
林口長庚醫院佔盡交通優勢的八卦?
有沒有漢文是什麼語系的八卦？
念私立大學背一堆學貸然後再靠背公務員是
中間那位是在扮誰啊？
為什麼日本這麼令人安心？
8+9打得贏ISIS嗎？
憂鬱症會好嗎
古今中外最殘忍的刑罰是？
奧運一金一銀是小英的錯？
有社交恐懼症的人敢在八卦板發文嗎？
為什麼圍棋手勢這麼難
為什麼大家會認為板橋比中和好?
裝熬自已換電池手機壞了的八卦
肥宅跟女生出去喝酒是不是也要保護自己?
替代役去私人企業做工如何的八卦
有沒有講故事換折價卷的八掛
為什麼很多人不承認自己是中國人
五月天[頑固]MV,夏雨喬小時夢想是？
有沒有煎茶院網站掛掉的八卦？
有沒有客運爽搭的八卦
媒體有帶智商出門嗎？
組別名稱要取什麼才夠霸氣？
出國讀書才算真的讀書?
景美女中曾是台北高中前四志願?
各位小隻男孩都去哪買衣服呀
兩軍互衝武將都怎麼活下來的掛
吉利蛋和吉胖喵誰比較猛
廢文要怎麼變成爆文??
當兵出來第一件事?
sbl還有人在看嗎？
奶糖online有人玩過嗎
四大板主不大會水桶人嗎???
各宗教思想基礎是建立在腦補的世界嗎?
nba接吻遊戲拍到肥宅跟正妹怎麼辦
摩托車加到95可不可以加回92
前面有國中情侶怎某辦
這根棒棒好用嗎
九陰真經是不是過譽了？
辦那間銀行CP最高？
幹你娘是台灣本土的髒話嗎
尿尿分岔是什ㄇ意思？？  ：（
有沒有甲甲純1號是什麼心態?
有沒有小時候神奇寶貝玩偶的八卦?
這是甚麼蟲
遇過最不可思議的事情是？
為啥肥宅不用穿胸罩？
妹妹漲奶要我幫他怎麼辦？
為何很多人狗狗走失 上來協尋??
8/25 8點30 臺灣大道太原路口行車紀錄
阿翰是不是挺紳士的?
草莓百分百裡誰最適合當妻子呢？
晚上一個人騎北宜公路有多可怕
從什麼時候開始稱正妹的？
得癌症去賣毒?
伍佰老施的雙面對決到底有沒有要出DVD
中川老爸當初花了多久做出中川?o'_'o
人不讀書可以幹嘛啊？
請問關羽張飛在五虎將中的排名?
為什麼文章的文字都變彩色???
肥宅重新分班怎麼擺脫邊緣身份
台灣的化工食品技術是獨步全球的嗎
當兵呀什麼好處？
Pokemon GO 甚麼時候才會破關？
還有人持續在秒買秒退嗎？
肥宅加入直銷是認識女森最快的捷徑嗎
上大學以後第一次回家就遇到颱風
有沒有福隆便當的八卦
有沒有和尚教英文的八卦
為何忍者哈特利沒辦法像哆拉A夢一樣紅?
一個男人出國的八卦
一般男生會不敢追求刺青妹嗎？
幹麼沒事就進攻joke版啦
有沒有把手抓哪裡的八卦？
有一個永遠不會老的老婆有多爽？
有沒有體協至今都沒人出面回應的八卦?
機車行是否爆利
放假要放幾天才剛好？
大家是統一脆面派還是科學麵派?
今晚 氣象局想跟大家說....
教師節 學生有放假嗎???????????????????
歲月為啥是一把殺猪刀？
馮迪索在屍速列車上面會怎樣
安卓到底哪裡輸給蘋果手機
有沒有台灣第一中鋒哈孝遠的八卦?
提升智商的八卦？
有沒有外國妹子vs台女的卦
台灣如果直接對商品用消費稅會如何?
高雄精華區在巨蛋還是三多??
有沒有母舅公的八卦啊!?
有沒有昨天中秋節沒烤肉的八卦?
剛才的台北天空中有火流星
如果有「靠北8+9」該先靠北誰？
為什麼阿笠博士不賣專利然後買下黑暗組織
有沒有 沒有 網路 的 三個月 怎麼活
D卡抽卡要怎樣才容易被加???????????????
自宅警備員有放假嗎?
唐氏症愛氏病患跟猩猩生的後代有繁殖力嗎
穆斯林的下限到底有多低？
義大利麵的英文的八卦
高考的福利到底如何阿⊙o⊙？
有餅乾吃完嘴巴不會乾的卦嗎?
靠關係進公司有多爽的八卦？
網路好可怕怎麼辦QQ
故宮是不是KMT的～？
大家吃滷味免費得到最好的料是什麼？
有沒印尼其實是音樂強國的八卦?
約看電影又說等等就要看的？
WNBA奧運隊 vs SBL中華隊 誰會贏呢？
有沒有不能說屍速列車難看的八卦
有哪家店可以贏鬍鬚張??
28歲的女生算嫩妹嗎
有沒有吃雞排不啃骨頭的八卦
沒看神奇寶貝卻瘋寶可夢是什麼人
哆啦A夢穿過幾套衣服???
敗給你你的黑色幽默八卦?
是你再度揮到我的神鞭是什麼感覺？
把絲襪穿得像灌香腸自己沒感覺嗎？
有木炭工具人的八卦嗎
有沒有月餅和粽子蛋黃越來越乏味的八卦？
史上最悲哀的陸劇是那一部??
金城武晚餐一般都吃什麼呢?
有沒有去海邊不下水在想什麼
2015年版的開羅宣言其實是好片?
海陸到底有多操
有無以前鄉下窮人有多苦的卦
版主的管理跟現實可以聯結嗎
買午餐筷子掉了怎麼辦?
為什麼洛聖都的高級住宅都在靠山區?
方向盤周圍迴轉著我的後悔
四十年前情侶都去哪邊偷打砲？？
阿拉伯王子是不是全世界最爽的人
基隆廟口夜市必吃的東西
孔明借箭時曹操射火箭怎麼辦
一個禮拜沒尻該麼爽爽尻出來慶祝
大家玩甚麼遊戲會玩到想打人?
冷兵器排行榜第一名是哪種武器??
韓國的社會是不是比日本還壓抑
國軍是被哪些人給玩爛的
陸客跟東南亞客哪個比較好？
大家第一次跟女朋友牽手ㄐㄐ會inㄇ
苗栗可以開免簽港嗎?
口肛合一的感覺是什麼？
有沒有批踢踢密碼長度限制的八卦？
念台科大是人生勝組嗎
三色貓都是母貓?
嘉義夫妻收入33K背得起房貸嗎
姓 翟 要取什麼名字比較好？
誰來晚餐真der是實境節目嗎
什麼時候開始不看再看連續劇
有沒有愛你沒差 那一點時差的八卦
到底是那些人，把「教官」和「治安」劃上等號？
如何呼籲家樂福韓妹少用中國的黑人牙膏
正妹對我說:你很911耶!
有沒有秋元真夏的八卦
小次郎是不是神奇寶貝裡最專情的人？
是不是這樣的白天你才會這樣的想起我？
去機車行要注意什麼?
迷片公司跟動畫公司哪個比較賺錢?
周星馳跟周潤發是什麼關系的八卦
卡西歐電子錶是不是最耐操？
八卦版真正的邊緣肥宅有多少？
妖怪手錶跟柯南哪個比較紅?
天空變銀色代表什麼？
在台北一天吃多少錢才合理？
女士官要怎樣討好長官？？
屍速列車如果讓周杰倫自導自演
反串大葉的在想什麼?
為什麼神奇寶貝訓練家可以到處旅行
有沒有這次沒有人排哀鳳的八卦
手機沒網路可以幹嘛？
有沒有豆導現在在做什麼的八卦？
腳指甲是不是過譽了?
板主看事件風向變了就禁文?
有沒有穿著時尚顧問的八卦?
有沒有壁壘的八卦
有沒有宏達電又賭錯VR的八卦 ???
像屍速列車這種賣座的票
有沒有大木博士跟小智的媽媽有一腿?
obov是否過獄了
因為小孩早產2週 「法律認證」是前夫
肥宅大概等於哪一種鞭炮？
66歌算不算是母豬
剛肛救出公主，真的要從後面來嗎？
在海上的寶可夢要怎麼抓的卦
熱門板板主1個禮拜沒工作?
有沒有才不過離開電腦六小時就洗版的卦?
有一台Jaguar的感覺是什麼
將臣在屍速列車上會怎樣？
為什麼空服會討厭地勤?
有沒有拉人成為一個鄉民有多難的卦?
有沒有大麻到底算不算毒品的八卦?
能不能一句話證明自己是金城武？
越貴的東西就越潮？
男生交女朋友主要是為了什麼？
有沒有明日香的八卦
交巨乳女友會顯得膚淺嗎？
Peter Su 是不是過譽了?
像寄居蟹的蟲
語末的啊的八卦
有沒有日本很歡迎中國人旅遊的八卦？
全國最大美女裸聊接待中心上線啦
野豬牙到底要怎麼用
鄉民都怎麼過生日?
有沒有boyo和李家同的八卦?
賽魯到底有多魯??
有沒有敦南誠品的八卦
如何發展運動培育金牌
在甲子園決賽輸球的感覺是怎樣？
buffet餐廳大直 豐FOOD 八卦嗎??
做了什麼事情讓你最後悔
有人會看公視新聞?
micro gg 怎解
認真問 公寓外有人叫囂
眼睛點綠油精的類似經驗
有人穿過四角內褲直接出門嗎？
食量最☆大的主角是誰？
dcard匿名不用管一管嗎？
假如吉兒·范倫婷出現在屍速列車上？
benq的檯燈價值在哪
申請低收補助遭拒　持棍砸車譙警五字經
愛因斯坦考指考物理能滿分嗎
網咖是不是已經倒掉很多間了?
肥宅可以mega進化嗎?
有沒有等一個港仔的八卦?
為何抓寶人都學小智背個雙肩後背包?
客運上隔壁是阿宅怎麼辦？
有沒有周杰倫的音色很舒服的八卦
有沒有哪間綠茶最好喝的八卦
課都沒有學生要選是什麼心情
會發廢文的人在想什麼
有沒有嘉大系統的八卦？
到了碩班還是肥宅的八卦?? 
關於車禍理賠的法律問題
女人一定要緊?
一年給你六個月的假
正妹很多的板的八卦
有沒有觀光業者似乎不太會看風向的八卦
鄉民心中聲譽最好的佛教宗派?
清華中文系 強嗎?
被冷凍還是開除比較慘
為何不讓解放軍來台救災
有沒有超高校級糞作的八卦?
肥宅擁有陳奕迅的歌喉有加分嗎
在新北市開車開到生氣會很沒修養嗎?
公館是不是沒落啦???
真的會閃過人生的跑馬燈？
大家PO文會算CD時間嗎
大學生應該打工嗎
跟工商大老宴餐 勞工陳情看都不看的八卦?
被店員騷擾怎麼辦
肉搜後發現自己理虧怎麼辦？
有沒有當年台北中華商場點心世界的八卦？
有沒有漫威街頭英雄-盧克*凱奇的八卦?
國小6年安親班上建中的機率??
那麼,流浪狗該怎麼解決呢?
消失在自己人生中的朋友該不該去找？
有沒有怎麼用身份証分階級的八卦？
睡前找不到人說晚安怎麼辦
撿到鳥巢怎麼辦
跟小學女生對上眼怎麼辦
德州撲克的八卦
男女孩們身價交叉時是黃金還是死亡交叉?
腳踏車一直被偷怎麼辦?
游泳是消肚子最快的運動嗎？
要開學惹！肥宅葛格們都寫完暑假作業了嗎
臺灣到底需不需要為自己的認同道歉？
有沒有TSFM這個網站的八卦？
宅宅怎樣才能增加社交能力
女板是台女的縮影嗎?
母豬教徒是不是石頭蹦出來的?
國民年金什麼時候要廢
有沒有兆豐銀行的八卦
要如何才能真正做到財務自由?
有沒有台灣代理網遊一定爛的八卦?
為什麼感應到好兄弟會打嗝＆吐？
女生有腹肌很奇怪嗎？
正妹！！！4噗4會喜歡單純的男孩！☺
稱讚哪個藝人恰如其分 不會過譽？
有那兔的八卦嗎
小一男生的八卦?
看過世的女優片尻會怎樣
跟爸媽一起搭車的妹仔怎麼搭訕的八卦
有沒有單人烤肉麻辣鍋的八卦
梧桐木貼皮拉門系統衣櫃/門 價格及耐用?
雞肉飯吃完覺得口好可
我的雞雞很大的日文
學術網路很常被攻擊嗎?
告就告為何要吉
要怎麼認識日本妹
台灣哪些昔日秘境，如今人滿為患了?
整天愛用姊來自稱的女生到底在想什麼？
大家看哪部電影必哭?
去動漫展的都在想什麼？
有沒有少年棒過山的卦?
幽遊白書的第一正妹是誰?
有沒有甲賀忍者的八卦?
如果把周年慶改成感謝祭會不會吸引消費
空姐受訓到底有多操?
年收破百只租屋會怎樣嗎?
多久沒人提起槍王黑澤了啊
客運停下來……
麥當勞der薯條是看人給的嗎
洋蘿莉坐到身邊怎麼辦
肥宅跟宅肥的差別
被問是不是想當空姐（撒花
現在還把錢存郵局的人在想什麼？
愛發廢文的八掛??
金知元跟宋閔浩哪個比較帥??
哪個縣市公車最方便？
登入次數的多寡
有沒有光隆海洋生技的掛
有沒有美國手機新廠商的八卦
有沒有版主刻意護航吉人女孩的八卦?
吃蛋捲的屑屑很丟臉嗎？
男生有屁股下巴會加分嗎?
丟寶貝球念什麼口訣容易吸引妹注意?
有沒華碩ux303ub後繼機種八卦
入德之門
八嘎囧暑假都在幹嘛
U謎U妹妹都幾歲開始不穿圖案內褲的八卦
波~波羅多波波哩 波波哩~波
九把刀跟豬哥亮誰對電影界貢獻大
為何林志癮都能先拿到iphone?
有沒有當四輪嘴臉還蠻爽的八卦
關於電腦開機
Fri Sep 16 23:40:38 2016
大媽個性是否犯X?
有沒有頭像用黑白的八卦
有沒有肥宅適合的運動
很羨慕段譽怎麼辦?
伊蕾名店都是什麼樣的人在買的？
用英文跟女森對話會加分嗎？
該怎麼讓巨蟹座生氣?
台灣最便宜的大學宿舍是哪間?
個資神人黑俠跟公民駭客唐鳳誰強?
男孩們期待明天的羽球嗎
跆拳道什麼動作最帥？
穿champion素T的都是哪些人阿？
吃飯時旁邊的人在剪指甲要怎辦
Fri Aug 26 17:11:29 2016
有沒有放空也是一種專業的八卦
用老二等價交換10億台幣的八卦
今年的美國大選,是兩黨一樣爛的極致嗎
整形是不是被污名化了
台灣現在所謂的好工作是啥?
有沒有小天使能幹麻的八卦?
有沒有三杯肛的八卦?
有沒有看到廢文就會忍不住按2的八卦?
哪隻寶可夢最能代表台灣?
有哪個國家沒有中國觀光客就倒的
密語的簡稱有哪些？
哪屆奧運的表演陣容最強大？
女朋友很愛買零食該怎麼辦?
有沒有哪一種肥宅比較可憐的八卦？
婚禮的重要性
金城武會來南部看災情嗎
打假球要怎麼看出來
烏龍派出所四十年來最灰暗的劇情有嗎？
八卦板精華區是不是收了一堆廢文？
有沒有現在大魯閣草衙道有很多妹子的八卦
參加喜宴沒位子坐怎麼辦
欸欸 你那邊怎麼了
今天烤肉的都是什麼人？
家住在產業道路旁是什麼感覺？
颱風天 男友不聽我的話硬要出門怎辦
告死偷傘賊
有沒有wish版不見的八卦?
www這個表情符號是不是肥宅的象徵啊
有沒有被打呼聲吵到該怎麼辦的八卦？
南西
小智會輸根本不意外吧？
近年沒鬼月氣氛的八卦
那些奧運比賽項目永遠看不到黃種人奪冠
台灣號稱海洋國家為何沒游泳人才?
有沒有台灣過譽的八卦？
問油甘魚和油魚有何差別?
巴布亞新幾內亞
女友不吃便當怎麼辦
情慾流動
孫楊的尿？
我這樣是不是很孤僻r?
肥宅35k一個月花5k買健康食品
有沒有一群工具人烤肉的八卦？
八極拳戰得了泰拳嗎？
有無周O萱 黃O琳 吳O德都出身國發所的8卦
4X小時候可愛嗎？
頭貼機當年多好用?
電業法修正草案 民眾的支持度有多高？
如何掩蓋宅臭味？
有沒有上了高鐵停靠站改來改去的八卦
邏輯很爛該怎麼辦??
所謂南部比較便宜是不是過譽了?
madhead是不是過譽了??
婦女館都在幹嘛？
飛飛翔翔兄弟上了屍速列車會安怎？
跟朋友吃飯, 他只要一罐啤酒怎辦的八卦
被叫小美女
uber司機沒客人的時候都再幹嘛？
日本女子高中生的冬天穿著?
批吸轟送好快的八卦
有沒有CSGO外掛氾濫的八卦?
14歲小朋友問館長怎麼奶頭練成綠色
防賊妙方
台灣的街景美學要怎麼改？
選喜歡你的還是你喜歡的？
會去救國團上課的人是什麼心態的八卦
Mon Aug 29 16:22:19 2016
怎麼沒看到有人要幫義大利祈福？
指皇明明就長得還不錯,為何一直被說醜？
新北投捷運站要重返農藥了嗎？
神力女超人在薩德侵略地球時在幹嘛? 
柯P現在在想什麼
昨天在女板狂罵翰、翔的現在心情如何?
K金戰士曾參演電影<RAMBO 4>??
滾石愛情故事好看ㄇ??
有偷接第四台的八卦嗎?
有沒有公司要倒閉的八卦？
韓戰如果不妥協最後誰會贏?
有沒有健身界每個人都要噴一休的八卦？
大學生了沒第一代班底現在在幹嘛？
有沒有淡江事件的八卦?
顏家死後會當什麼神
開放系統中最大亂度最低能量會成立嗎？
檳榔業進入高齡化社會了嗎
迷戀二次元跟三次元，都擠可悲？
有沒有網路成癮的八卦？
有沒有爆走兄弟的八卦啊?
小智為何不回以前的聯盟
高雄變孤城的八卦
我們的臉是否可能是上上...上代先人的臉
為什麼年輕人都想開咖啡廳?
臺灣男森該怎麼保護自己？
到底哪種最慘
高職生的一技之長職值多少?
有沒有伸手牌的八卦
肥宅需要談戀愛嗎？
有沒有台北賺到颱風假的八掛
有沒有日夜輪班的掛?
為什麼神奈川可以派兩隊去打全國大賽
喝茶的價位跨過多少會明顯感受差別
有沒有年薪百萬還單身的八卦?
有沒有旅遊業到底在哭三小的八卦?
為什麼會歧視？
有多少人吃完晚餐後會想大便
沒嫖過算不算是男人
手機最好玩音樂遊戲是哪款
台南人現在是不是崩潰了
聯合國有可能變成地球聯邦嗎?
肥宅報告如何跟整組同歸於盡？
在涼亭發現一盤雞肉該怎麼辦？
台灣拍的出寒戰這種電影嗎?
新垣結衣是否過譽了？
去爭鮮怎樣才能吃的奢侈？
刺青明明就是8+9還要說服別人接受的卦?
60圓台鐵便當
有沒有連假後上班上課心情的八卦？
台灣這幾年不會炒的議題是?
有沒有姓名很長的八卦?
有沒有"欒"這個姓的八卦
有沒有艦娘比寶可夢還耐玩的八卦
有麻子臉沒有麻子的八卦嗎
sivhd
有沒有花東新車站運動的八卦？
有沒有鄉民都交不到女朋友的八卦???
為什麼高普考不來個繁星計畫？
寶可夢是不是躲避集遊法的好武器？
盛大的派對
中國軟體洗評價的八卦？
社團迎新~團康活動
妹妹是否過熱了？
回去找高中老師要帶什麼
證券業颱風假全依天龍國的八卦？
先有超級英雄還是先有超級惡棍?
今天有秋意
哆啦A夢都從哪裡排泄啊?
高中職服儀解禁 各位怎麼看？
有沒有女友跟前女友名字一樣的八卦
有學課本上古人的行為的八卦嗎？
人生中最重要的第一次？
女生身材 167/54 算標準吧?
瘋神無雙班底要選誰
現在18歲以下連聯合公園都沒聽過?
閃掉公司社團的藉口
網路怎麼了？
有沒有第一份工作最熱門行業的八卦？
女人心中都有一個重機魂!?
CASINO的玩法
頑固這首可以排第幾名
有沒有來因哈特的卦???
母蛛一次都生幾隻小蛛
大家真覺得排iphone很白癡嗎
台北捷運站手扶梯很常維修？
三星Note7的電池研發人員，還好嗎
灰原哀、苦艾酒、園子、步美 dochi?
蘇永康哪首歌最經典？？
公務員也能不停班嗎
攝影師為何很容易讓年輕妹子自願做愛?
除了金城武的帥哥
麥當勞的無骨雞腿排
黑官制度是怎麼產生的?
有沒有「裝死」躲避天敵的八卦啊?
肥宅回到古代 到哪個國家能混得最好？
有沒有電話行銷的八卦
台北明天會不會放假？
有沒有PTT之謎-24個金城武的八卦？
垃圾證照有哪些?
有沒有官股銀行不會倒閉的八卦？
有沒有宅女的八卦？
小屁孩跟老屁孩哪個比較討厭？
上原亞衣是不是過譽了？
有沒有九湯屋的八卦？
日本吞下中國會怎樣
有沒有九州大學的八卦？
有沒有殺柚子的八卦?
有沒有房仲賺什麼的卦
73勝亞軍  20年小智 阿根廷 那個慘?
資訊業真的很缺人嗎?????
颱風尾還沒來，目前最慘的是台南??
為什麼沒學生畢業教授都沒責任?
肥宅出國留學有加分嗎
我的少女時代10月在日本上映 大家看好嗎?
要怎摸知道一個女森是真心der
犬夜叉是花心男嗎
潘金蓮算是被污名化嗎??
親  貓怎麼排不進12生肖?
弟弟鬧彆扭><
黃暐瀚算是中壢選民的最佳模板嗎
魯國很魯嗎？
契約婚姻的劇情為何大家都這麼愛？
有沒有吃飯一直被盯著看的八卦
跟身高高的女孩交往是什麼感覺？
AKB只能在亞洲紅嗎？
騎車開車沒有行車記錄器沒安全感算孬？
為什麼統神沒拍電視廣告?
為什麼只有新訓的時候有大合照
有沒有畢業後FB都沒人密我的八卦
ptt有哪些動物板
有沒有中國也有覺醒青年的八卦？
現代有什麼東西值得好好保護
為什麼大家都那麼愛黑曜
要怎麼拒絕保險業務電話?
明天臺北百貨公司會開嗎？
夜店是不是女權的大本營?
旁邊有人正在被直銷推銷該如何拯救
有沒有8+9半夜刷道館的掛？
為何台GG不來高雄？
鋒哥的生涯有資格拍成一部電影嗎
有沒有全宇宙運動賽事的八卦?
如果沒有健保 八大會不會變少
有沒有阿翔跟阿翰的八卦
有沒有雨大到無法上課的八卦
有沒有幻想三國誌的八卦？
不帥的人很會穿搭是加分還是扣分?
台灣玻璃好進嗎？
任達華跟希斯萊傑哪個演的小丑好？
有沒有今年氣候模式很讚的八卦?
放個鵰 跟 放個毛 哪個比較狂
什麼東西要一年換一次?
有沒有先知阿雅的八卦
barrett m82可能站著發射嗎
有沒有小魔女琪琪內褲常走光的八卦？
肥宅穿花襯衫會帥帥der嗎
PTT最有名的名人是誰 ?
國外短片玩的跳跳跳遊戲是啥
湯川學不比手勢能破案嗎？
有沒有臺灣路上噪音來源是二輪的八卦?
台灣人不要那麼小氣
発霉怎解
日本人是不是覺得台灣人都比他們好看?
到底是什麼心態的人會把店家廁所吐爛？
清大哪間宿舍最不好
是不是又該殺人了?
有沒有夜空中最亮的星的八卦
救護車到底要怎麼讓？
為什麼台灣沒有企業踏入自主研發汽車?
哪一種武術最厲害
胖子懷孕看得出來嗎？
智商低於90有機會考上ntu大學部嗎？
肥宅可以當到幾歲？
高教105大限是不是喊假的 ?
GAME BOY魔界塔士怎麼只重製3
明天919早上十點監察院，有人要衝嗎
朋友[沉迷Dcard該怎麼勸他
虛歲對老一輩的重要性在哪?
科工館和科博館很相像嗎？
為什麼現在還有人在逛八卦版
有沒有叫帥哥"新一代的開山怪"的八卦?
女版、男女版跟西斯版有什麼差別？
有沒有水無月的八卦
網咖電腦用16G Ram 有什麼用？
博士為什麼要小智送神奇寶貝回去
你們知道聲音是因為喉嚨震動嗎?
一菜兩肉自助餐
rick團來釜山行會怎樣
滾免兒(goodtour)上了屍速列車的話?
有沒有吞3k的八卦?
有沒有65k兔的八卦?
問表弟你姊姊呢?是不是會讓他覺得奇怪?
蘇美現在比obov有名氣了?
有沒有台北最長停電紀錄的八卦？
有沒有紗綾的八卦
跟臺大女森交往是什感覺？
小夫說謊過幾次？
有沒有把自己家的旗艦炸掉的八卦
紅孩兒要怎麼保護自己？
在這個情況你會怎麼做？
啊！！！！肥宅都怎麼叫？？？？
有沒有SIRO-2790的八卦????
T為什麼都一臉跩樣
客運已上國道，驚覺有乘客用Note 7玩Pokemon Go 該如何自保
有沒有妖尼姑的八卦?
有沒有發現補習班老師穿母豬短T的八卦
寶可夢是不是典型的奴性代表？
有沒有被雨傘尖端戳死的八卦？
有沒有單眼拍出來的美感還不如手機的八卦
有沒有 _(:з」∠)_ 的八卦?
有沒有推倒妹妹的八卦？
母豬是不是派來救援亮亮的？
請別人幫忙抓寶可夢算不算作弊QQ 
有雞尾酒名字由來的八卦嗎
有最近台灣人一直跑福建的八卦嗎？
8+9敢堵超跑嗎？
有沒有仙劍七什麼時候出的八卦？
在ptt說話不算話會怎樣 有八卦嗎 o'_'o
公務人員都不覺得自己是人嗎
空姐來臉書按讚是什麼意思?
舉辦肥宅天體營有搞頭嗎？
星爺哪句臺詞最經典？
有沒有肥宅奶子功用的八卦？
邊緣肥宅幻想的中秋烤肉是怎樣？
該怎麼開口約女森第二次約會呢？？
大家都怎麼處理白頭髮？(恐圖慎入)
有沒有版規七的八卦
金庸哪個情人最恐怖
露易莎必點的咖啡是什麼？
Usain Bolt在屍速列車上會怎樣?
有沒有人中之龍的八卦
我的肥宅朋友意淫我的老師
荷馬辛普森搭上屍速列車會怎樣
有沒有許紹洋現在在幹嘛的八卦？
廢到沒救要怎麼辦？
覺醒青年的開山祖師是在法國?
這世界有可能是被虛擬出來的嗎?
求9/16(五)22點，民權西跟延平北車禍畫面
請問我該如何進入永無止境的八月？
有沒有很矛盾的話的八卦
維力炸醬麵的本體
台灣汽機車為何賣的比國外貴?
姊姊是黑山羊跟妹妹是卡巴內里 都幾?
有沒有喜歡翻白眼的女生的八卦
為什麼中南部傻傻的挺反核？
大嬸考機車考5遍沒過是什麼概念
肥宅一天不洗澡會怎樣的八卦?
明天台北會放假嗎
有沒有達拉然下水道的八卦?
男生是否夠只要有錢就不怕沒對象
被蚊子叮該擦哪種藥？
有處男情節怎麼辦？
有沒有偽君子的八卦?
有沒有這種鍍膜噴霧的八卦
這張紅單會罰我的錢錢ㄇ?
學姊死會了怎麼辦？？？？？
想學發U質文該參考誰的文?
新聞報導偶像吸毒該怎麼護航
男板有人被女森吉嗎？
有沒有死魚 眼的八卦？
馬勒卡是不是過譽惹？
假如票價因體重調整?
中國大學生和台灣大學生的差異？
有沒有紐微斯 NuVerus的八卦
來點兔子ㄉ話會被兔本吉嗎?o'_'o
有沒有黑絲狗的八卦？
歐洲也有素肚？
為什麼問名子怎麼取的文章可以這麼多
有沒有幾歲後就不會玩雲霄飛車的卦?
Note 7和Note 9的廣東話是什麼意思?
有沒有鄰居公德心的八卦
你是鹹酥雞派的還是鹽酥雞排的?
為什麼不能給一分？
泳衣上面穿襯衫 會更性感!?
有沒有龍鳳胎跟龍鳳胎結婚的八卦?
什麼最能代表台灣文化？
有沒有被亂版幾次的八卦？
為什麼台灣便利商店那麼多
不接旅拍的外拍小模大部分沒賣茶？
支那人若引進注音會不會子音都加上ㄦ
恐甲人士 = 宗教人士？
有沒有吃過玉米超甜的八卦
進口車掛上美國車牌是不是很潮？
暑假是胖了還瘦了
出國去哪最便宜？
約定之日快到了嗎？
店家都怎命名的？
故宮國寶是不是中國人自嗨過譽了
狙擊手能把700m的敵人射殺算強嗎???????
有沒有多多牛奶的八卦
911是這個世代的5566嗎
今天台股收9152.88 代表什麼？
女生對有興趣的男生會做什麼事情?
請問一拳揮下去有878磅是什麼感覺?
有沒有發明鹹豆漿的人在想什麼的八卦
有沒有 臨兵鬥者皆陣列在前 的八卦?
該怎麼救我朋友！
中國請雞排妹拍戲的原因是什麼?
如果台灣實施商鞅變法會變強嗎
高雄有迷有像是喪屍片現場
有沒有麥當勞杯蓋壓品項很多餘的八卦
有錢肥宅是不是過譽了？
半夜在板橋發現一直小狗倒在路邊
男生要怎樣合意性交，才不會被誣告或公審?
懶叫列車要怎麼拍~~~
小智的收入哪裡來阿
讀理組的都是醜肥宅嗎？
有妹妹的八卦嗎？
館長跟大猩猩格鬥有勝算嗎?
Coursera裡面什麼最好看？
電玩節目是怎麼沒落的
有沒有足球聯盟升降級的八卦
馬勒卡很廢嗎????????????
有沒有彥根貓的八卦？
這個時間很想睡
有沒有片倉小十郎的八卦
灑花板跟ㄈㄈ尺哪一板戰力比較高??
有沒有菸跟酒差距很大的八卦？
去燒烤店要點什麼最能看出店家實力？
國中女生好可愛怎麼辦 受不了啦 有卦嗎？
男生喜歡喝下午茶嗎？
有沒有烤到一半被趕走的八卦
有沒有雄霸天堂的八卦?
有沒世紀帝國城鎮中心是怎麼運作的卦?
怎樣可以和Coldplay主唱公路之旅
肥宅登入1000次有加分嗎？
肥宅和工具人的交集是空集合嗎？
很熱只穿一條內褲上街
嘉義雞肉飯是不是過譽了
有沒有每日任務der卦卦
商店賣的 什麼水 最好喝啊
有沒有裸足的八卦？
羅馬帝國的教育家也會感嘆一代不如一代嗎
水泥50公斤 體重 105公斤 消耗熱量
Michael Jackson 死因的八卦？
有沒有古裝戲穿梆的八卦？
有沒有魯妹颱風天在家要幹嘛的卦
到國外讀中文系的人在想什麼
今年ptt站慶有什麼活動嗎？
女警開單肥宅有機會過關嗎
有沒有颱風天AV女優都在幹嘛的八卦呢?
為了星巴克買蘋果筆電值得嗎？
美國文組收入在當地也被理工組海放嗎？
國軍online怎樣開局最猛
手機品牌的選擇
常泡牛奶會讓人肌膚變得更敏感嗎？
有沒有人行道比機車停車格還重要的卦?
有沒有去大陸賣茶葉蛋很好賺的八卦?
有沒有整個人生都被盜走的八卦?
有沒有蟑螂怎麼爬進機車車廂八卦？
有沒有hebe很寬宏大量的八卦
有沒有心理測驗超假掰的八卦?
為什麼台北一堆大學畢業生很多月領22K??
有路上野生的老鼠都特大隻的八卦？
朋友說話不算話怎麼辦啊
酒加水煮沸可以完全把酒精煮光嗎?
為什麼神奇寶貝對戰都不攻擊訓練家
朋友接連落榜該怎麼安慰他？？
為甚麼彼德酥廢文不會被刪？
館長跟黃阿文誰比較強??????????????????
推文發錢囉
youtube 自動販賣機
有沒有中華電信愛耍人的八卦
貓胃口被養大怎辦
有沒有oven coffee的八卦？
勇者鬥惡龍-怪獸仙境紅不起來的八卦?
金城武最近在幹嘛
粉粉的
問甲甲0號/1號不禮貌在哪的八卦?
各行業的肥宅是不是機會來了
學妹說跟我不搭怎麼辦？
有沒有烤完肉 烤肉架就丟著沒收的八卦
有老人的症頭怎麼辦
台北市為什麼要選1.5萬元的套房住
肥宅去台北玩
0.091的八卦？
台大電機不出國的人在想甚麼?
該尻槍還是睡覺
防彈哪個最帥?
數學宅把學姊應該很容易吧？
什麼是鬼？
我愛的人 他已有了愛人
鄧小平算偉大嘛??
Michael Jackson上了屍速列車會怎樣?
排多久才能見到琴操姑娘
柯以柔算正妹嗎?
狗守得住街亭嗎
有沒有新北市吉祥物的八卦?
中共軍力落後台灣幾年
為什麼是灑花而不是灑其他東西?
有無DJ X群的八卦
有沒有世大運找玖壹壹代言的掛? 
廢文不用這幾個字 能出書嗎？
讀哪個科系最容易自殺？
NBA球迷這段期間都在做什麼?
蜀國真的有討伐魏國的想法嗎？
開源社的雞排與鹽酥雞算台灣頂級嗎?
有沒有中國流行歌曲的八卦?
尻槍到底會不會影響體能表現阿
許先是不是獸控o'_'o?
要如何讓金城武回我文呢？
邊緣肥宅會有被過譽的時候嗎？
戰爭後什麼行業最吃香?
犀牛板怎麼人氣逆勢成長?
義大利的設計名師有誰的八卦
肥宅去館長的健身房訓練能脫胎換骨嗎?
一戰德國海軍是不是比二戰德國海軍還強?
女友逼我吃大便QQ
一份100的蔥花蛋是個啥境界?
有沒有法國人不講英文的八卦?
有沒有Boombayah這首歌的八卦???????????
3C達人名嘴Tim哥其實是蘋果達人的卦？
哪個縣市最難停車
有沒有坡心市場的八卦?
有沒有商務車廂的八卦
有沒有videocopilot的八卦
有沒有台積電技術員年薪有80萬的八卦?
沒有8+9 那些人要去哪裡
爸媽在Line群傳費雯該怎麼辦
有沒有 ASUS 很有名的八卦?
為什麼宅宅相輕?
在座的各位，都是先知？
有沒有去誠品很想拉屎的八卦
陳財佑上了屍速列車會如何？
孫燕姿最紅的是那首歌
中央空調有多厲害?
有沒有邱澤的八卦
為何有些機車行收入不輸醫生卻沒醫生有錢
為什麼名校很愛Cover犯法的學生?
亂馬1/2 放在現代 適合給小孩看嗎
有沒有感情劈腿下去不太可能會回頭的八卦
有沒有半夜八卦版兇宅特別多的掛
8/19 淡水英專路 行車記錄器畫面
黃藥師怎麼處理黃蓉和程英青春期的八卦？
有沒有人能連續工作幾天的八卦？
過譽三小
有鄉民共同特質的八卦嗎?
如果家裡沒有鏡子會怎樣
有沒有一大早諸事不順的八卦？
有沒有系學會一直找人的八卦
2021支那要武力犯台怎麼辦？
有沒有便利商店跟勞工權益的卦？
被妹妹稱讚惹怎摸辦
有沒有把妹巔峰的時候
小籠包皮發好還是不發好??
半夜被鎖在學校怎摸辦o'_'o?
為何日本正妹都是太妹出身的八卦?
幫正妹扛行李上行李架後有沒有機會？
有沒有台中火車站公車站牌的八卦?
喜歡一大早在八卦版噓文的大多是處男？
休士頓很愛慶祝？
遇到搭車露腋毛的肥窄怎辦
被女生友人幻想甲甲該怎麼辦
台灣那麼多飆車族怎麼只有新竹yy留名
哪一個漢字生日常活中使用率最高？
推文需要理由嗎
仲介向工程師推薦農舍？
入伍專車上要做什麼打發時間比較好
叫MJ的都很厲害嗎?
從多高的高度跳下筆直插入海中還能存活
停機車不立中柱的是什麼心態？
如果現在對岸還是中華民國...
陶吉吉 跟周杰倫比較厲害?
太白粉是不是被汙名化了?
五月天算是搖滾樂團嗎
看電影要陪什麼ㄘ？
蠟筆小新在台灣算長壽嗎？
口頭禪是“拎北”的怎樣的人
台灣的哪邊最適合Kobe定居？
蘿莉塔是不是劣化的很嚴重？
有沒有咖啡因洗髮精在紅甚麼的八卦
有沒有神奇寶貝寶可夢POKEMON設計越來越
有沒有M型肩膀無敵醜的八卦
年輕人不生苦到自己的八卦?
花多少錢行銷才能打敗可口可樂？
殭屍也有人種地域差別嗎?
剪頭髮前可以抹髮膠嗎?
為何女性會對母豬一詞對號入座
再會中港路是不是911唯一能聽的作品？
大台北哪邊的眷村菜可以跟左營匹敵?
有沒有擁核電恐怖份子的卦？
中正路上的檳榔攤怎麼命名
多多是不是過多
被逼車攔下來
小室哲哉當年有多紅？
台灣蓋最久的建築物是什麼
關羽你的哥?
柯南啊！頭好疼啊！是什麼掛!
要怎麼平復未婚妻跟學弟跑了的心情??????
喜歡說全世界只有台灣怎麼樣的人的掛?
鬼抓人跟紅綠燈哪個比較好玩
寫書作家有可能讓別人幫他取書名嗎?
死人有什麼用的八卦
小智缺少什麼所以拿不到冠軍?
台灣有人做遺填冷凍嗎？
ig fb twitter 在國外誰才是霸主
為什麼大學要有廢課
完美的一天 很高興和你一起度過??
有沒有放假就下雨的八卦?
3個將軍一起請辭  該怎摸半?!
我們今日既分高下，也決生死?
天網上線之後會發生什麼事？
大學生活怎樣開局最猛
各位娛樂的費用佔薪資多少百分比
私立大學財金系出來最多能做到哪
一卡通推出幼女插圖對吸引辦卡有加分嗎？
桃園與新竹最好吃的牛肉麵是哪家?
寶可夢會影響到年底的跨年活動嗎?
遊民餓到快死 能獵補流浪狗吃嗎
有沒有彰化取消育兒津貼的八卦
請問康輔社有存在的必要嗎？
大家站手扶梯都隔前面幾階
房間門口有隻青蛙
一直扮演金城武不累嗎
有沒有皇室戰爭的八卦
回想你扮鬼臉的表情，難以忘記
到底大學生的體年齡多少才算正常？
和運iRent計時租車的卦？
有沒有馬克杯叫馬克杯的八卦?
有沒有氣氛醞釀得很好就結束的八卦
被鯉魚王逃走是不是很丟臉？
iphone為什麼沒有返回鍵
有沒有換張臉就是另一個故事的八卦
飛機誤點的八卦？
法蘭克擲斧兵在現實世界打得贏？
劉德華的經典台詞
有沒有外號叫『車神』的八卦啊!?
東南亞妹子來台灣打工度假?
有沒有廈門這次超級慘的八卦?
房市崩盤會動搖國本嗎？
會偷吃的人妻有什麼特徵
颱風天看到路上衛生棉棉該怎麼辦
日本人會檢討他們怎麼拍不出屍速列車嗎?
為什麼阿兩都直稱他阿公的名字啊
奧運賽事轉播，伊朗居然這樣搞?
現實社會抓得到死亡筆記本使用者嗎？
有沒有 誰說我不在乎的八卦
FB多久會沒落？
現在八卦還有臉笑dcard嗎?
蟑螂會進化嗎?
四叉貓要怎樣才能進化嗜插貓
去輪班的話還有生活圈嗎
屁股是不是過譽了
念書沒被記過譽為好學生合理嗎?
反反同算不算種歧視
1990~2000年代初期最經典日劇男女組合？
女孩兒有過欲求不滿的經驗嗎
有沒有單身好痛苦的八卦
加入什麼社團最好
簽到欄
都不打招呼真的很沒禮貌嗎?
"誰"怎麼唸?
各位會嚮往四郎的工作嗎？
有沒有中國歷史教育節目的八卦嗎
有沒有補噓的八卦?
如果不是台大生虐貓會不會上新聞?
去河濱跑步要注意什麼
有要開燈才看到的墨水嗎
你傷害了我 還一笑而過？
YY跟義大飯店哪個公關能力比較強？
與熊決鬥，什麼武術最有用呢?
被詐騙集團吸收會怎樣?
有沒有雜牌飲料店的八卦
大家用過最貴的牙刷?
有沒有台大研究所都是學店生的八卦
沒有蛋殼的波克比長怎樣?
阿哈 去吧 沒什麼了不起
有魔術師 方圓士的八卦嗎?
空拍機有可能成為未來的恐攻武器嗎
端午節去排蘋果的是那種人
有沒有Line客服的八卦 他們在躲什麼
有沒有松崗科技的八卦?
哪裡可以認識低薪男生的八卦？
八卦板 人氣:14775 是不是沒人約
肥宅在捷運上玩NDS或者PSP能增添雅痞味嗎
有八寶粥的卦嗎
有沒有完美的身材配上完美的五官的八卦？
kobe的孩子們知道老爸年輕時的瘋狂事蹟嗎
心意都是狗屁
新北在颳風下雨為捨摸不放假?
有沒有及時行樂的八卦
左手優先使用課桌椅
現在還有辦法從谷關上到德基嗎？
導師時間到底在幹嘛ㄉ
前主播戴心怡VS吳依潔，誰比較正？
肥宅去做美甲有加分嗎
高鐵633車次臨停台南國雄之間並斷電
哪裡買的到"見手青" ?
下列哪一種人最可惡
颱風假和補上班衝突的掛
會不會有一天時間真的能倒退
吳季剛如果一直留在台灣會怎樣??
肥宅自組一團去救災有加分嗎？
有沒有屍速列車誰最白目的八卦？
年輕人低薪根本是自己問題吧？
今天討論颱風的怎麼這麼少?
有多少人在電話卡上塗過立可白?
大哥沒帶種！  怎麼辦
有沒有一直在刪文的八卦?
圓山捷運站外狂敲自己頭的老頭
高嘉瑜的妝怎麼了?
為何黑人無法當籃球教練?
教師節 郵差有放假嗎???????????????????
有沒有母體的八卦？
有沒有國中文組科目比重那麼重的八卦
單薪家庭到雙薪家庭為何生活品質沒提升?
日本怎麼各式各樣的項目都能奪牌??(動畫)
新房子蓋很窄的八卦？
小智為什麼用褲子擦汗
台風天儲備糧食該買蛇摸
女神的胖次聞起來是什麼味道阿？
奇怪的玩具~這是怎麼回事?
有沒有手遊一大堆是唯一授權的卦？
聖戰士是不是跟八嘎冏很像
有沒有家具設計的八卦
有沒有新港文書的八卦
有沒有黑曜石的八卦
有沒有英文名字跟風的八卦
當父母會寵小孩嗎
有沒有微笑做愛的八卦
有沒有鮮于龍女的八卦
在烤肉時說周星馳台詞很魯嗎？
廉價碼農看的出誰是賈伯斯嗎？
有沒有新竹人不吃米粉和貢丸的卦
有沒有楓之谷不是谷的八卦？
動漫裡哪個博士最強?
有沒有女權主義開始檢討PTT推文的八卦
會看男男漫畫的都是怎樣的人？
有沒有需要認同感的八卦
有沒有快取寶越開越多的八卦
信賴保護原則是否是準則?
難過時最好的抒發方式？
被噓的壓力是不是很大
診所掛號費是不是該調漲了？
肥宅讀大葉可以當台大正妹的工具人嗎
有沒有服儀解禁的八卦?
自己作的糖水為什麼都不甜
什麼娛樂活動CP值最高？
捷運坐在誰旁邊，算是最大的懲罰？
正妹是不是都偷偷暗戀肥宅?
為什麼麥當勞不賣糖醋醬
有沒有911ID的八卦?
Re:從零開始的異世界生活是不是過譽了？
國內天災區=國外戰區？
看過哪部電影才不枉此生的八卦?
有多少人可以靠爸 在台北買房呢?
乙式車險車主是否曾被車廠擅自出險？
有沒有遠x續約率很低的八卦
肥宅是不是應該也去抗議弄些權利回來放?
185和Ecup哪個比較少？
上海浦東轉機，有哪裡好玩的卦
讓德日統治世界會比較好嗎？
有沒有久未放晴的天空的八卦
貓咪睡覺為什麼吐舌頭？
婚後就可以放心讓老婆出國旅行了嗎?
有沒有日本年號大多抄中國古書的八卦
T很愛穿Timberland的原因是?
有沒有槍兵是最倒楣的職業的八卦?
為什麼幾個老外講話台灣人就怕得要死?
有沒有考上警察賣自己整理的筆記的卦
變性人參加奧運公平嗎?
不能只有我看到的八卦
台北當年中國海專力抗東南西北四校
吃麥當勞可不可以減肥?
今天是動物的發情日？
還去租影片的人到底在想什麼?
有沒有李香蘭的八卦？
有沒有現在的大學生很亂的八卦？
怎樣才找ㄉ到  工具人內？ <3 <3
玩踢罐子抓到人要喊什麼才對
北部哪間幼稚園小蘿莉最可愛?
現在是不是沒有無薪假了?
有沒有減肥神的八卦
等等下班會下雨嗎？
第一次去上海要注意什麼?
游泳還是跑步或走路比較省力？
有沒有中國又隱瞞死傷人數的掛
Line的Line today新聞為何都是中字輩?
雇主何時才會被罰到脫褲?
有沒有學醫的八卦？
為何Gundam還沒被好萊塢拿去拍？
晚上三重蘆洲跟高雄哪個治安比較亂?
被輔導老師放生惹怎麼辦
刺青刺什麼cp值最高？
有沒有巨蟹座跟射手座在想什麼
有沒有並排的漁船要怎麼出港的八卦？
一直發炎
教授都很喜歡搞什麼同儕評分？
肥宅的優點是什麼
會討厭長輩一直餵補品嗎
有花蓮王上TVBS政令宣導的掛嗎
有沒有要怎麼好好保護自己的八卦?
女追男起手式?
有沒有M文的八卦
有沒有奧運50公尺射擊項目的掛
鄰居用盆栽佔停車位怎麼辦?
在過幾分鐘 可怕的事情會發生怎麼辦
有沒有出國交換要注意什麼的八卦？
日本王將怎有膽在關公面前耍大刀?
以前的孕婦是怎麼活下來的
尹衍樑真的有辦法拿下中信金控嗎？
為何性行為合法年紀為16歲呢?
有沒有女生手機沒有估狗功能的卦
有沒有抽機票的八卦?
登入1500是不是足以傲視八卦板?
輔大凱民守的住街亭嗎？
在家脫光光被外面的人看到算妨礙風化嗎
iPhone不用原廠線會怎樣嗎？
尋求8月10號早上於新莊的行車紀錄器
為何南北韓不用爭誰是韓國唯一代表
肥宅老婆很多有加分嗎o'_'o
有沒有絕緣人八卦
台灣哪個地方騎機車最可怕??
跟白人打交道的經驗
怡客咖啡 vs 丹堤咖啡
鮭魚卵的味道
紅色警戒2尤里的復仇可以再戰幾年?
Aruba跟阿魯巴的掛?
常常因為一句話煩惱很久怎麼辦？
肥宅真的都沒朋友嗎?
一定要用語音回別人訊息的人？
開學怎麼保護鄰居的女兒
台灣有馬雲這樣的世界級商業領袖嗎？
大家有欠國民年金嗎？都欠多少？
老母是9.2怎摸辦？
有沒有 怕 會被吉的八卦
LoveLive有什麼好看的?
該等iphone 7嗎
打保齡球要學曲球好還是飛碟球
求西洋拳磅數問題的掛
中國史上最廢的朝代是哪個？
有沒有小隻白馬的八卦
字尾後加一個錢
怎麼樣才能買南港房？
屁股大很欠x的八卦
小巨蛋附近的路燈
有沒有戰學校的八卦
竹北租屋價位不輸台北？
有沒有x戰警版本的快銀的八卦
邊緣到室友都不想回來怎麼辦
台北都不標出地區的卦
考外科醫生什麼東西才不會被打臉
人類體型比現在小10倍會怎樣？
有沒有最佳收心方式的八卦？
貝兒算是斯德歌爾摩症候群嗎?
衡量一位肥宅的單位是什麼？
中國人真的喜歡吃生魚片嗎？
有沒有以前中秋原燒都訂不到位的八卦阿?
有沒有路邊停車考不過的八卦？
有沒有 廣瀨海/ 広瀨うみ  的八卦？？
館長是不是過譽了
八卦西斯化？
無印鐵甲蛹vs鐵殼昆對戰誰會贏?
清大電機系 強嗎？
韋禮安有機會成為學友 奕旭等級的歌神嗎?
到底是什麼原因，食物一直漲？
參加93大遊行的人，當天敢不戴口罩嗎?
放假家裡沒電腦只有手機可以幹嘛
為何颱風堅持要返鄉？
大半夜的雨好大好可怕
年紀差一輪被叫叔叔的8掛
夜深了 聽首歌好嗎？
有沒有明星愛玩視訊的八卦?
中國從鴉片戰爭到八國聯軍死多少人?
台北市專用垃圾袋的卦
認真問腋毛該用刮的還是用剪的？
IQ 180 跟 IQ 90 的差異
嚴重打呼該怎麼治療的八卦?
不能去演唱會怎麼辦
有沒有奶奶要怎麼念的八卦？
要如何克制自己養貓？
吃素會打蟑螂嗎？
老師提早開始上課是甚麼心態?
有沒有台灣人很愛廢文語錄的八卦？
許乃麟 庹宗康 是如何成為大哥的?
站在紫禁的最頂尖
中秋連假怎摸過
PTT有深版這種東西嗎？
有無女孩沒有名字的八卦
有從新竹回高雄連路邊攤都變美食的掛?
八掛怪現象
妹妹不吃我的冰棒怎麼辦
朋友賴著不走怎麼辦？
公司常態日班作業時間進行RT
黑暗組織的香緹是不是很公車？
台中太陽餅是不是有點過譽了?
美國是不是有一堆窮人??
外星人算CCR嗎
如果上學每天穿一樣
肥宅到了網路世界就翻身了嗎？
打人還手在法律上是？
秋天到了要做什麼?
我的商場?? 電子商務??
火龍果 V.S 鄉民30cm
為何只有醫學系有總量管制？
有沒有神龍的八卦
開發三味是哪三味？
輔大心理明年錄取分數？
有沒有星海蟲族的八卦?
正妹哪個身體部位最香呢
有沒有華義快不行的八卦?
跟妹子一起看屍速列車之前要準備什麼嗎
關於有機作物
點兔的深度 是不是屌打其他台劇
颱風天
9/15行車紀錄器，國道3號鶯歌系統南向
史上最爛奧運是哪一屆 有比這屆更爛的嗎
欸欸欸 肥宅會玩音樂有加分嗎
有公務員考上法官後悔的嗎
如何跟隔壁阿姨更熟?
為什麼台灣拍不出港片那種水準的電影？
有沒有高中熱食部的八卦？
有沒有歪國人放假放很大的卦？？
打完一篇文章 發現沒調到新注音 會怎樣
具有台灣特色的女權主義？
高中女同學約我出去怎摸辦
豪力跟怪力的內褲哪來的
反清復明怎麼樣開局最屌
電子學怎麼學？
呃…有人推文內鍵是的2嗎？
馬路上最垃圾的行為是什麼？
陳氏是台灣最大宗嗎？
有沒有一直被鞭屍的八卦？
有沒有三寶覺得捷運出口是車站內的八卦
大學去讀中譯本是不用功嗎?
李宗瑞影片裡面的Joanne到底是?
日語跟韓語哪個比較好學？
永遠不回頭
有沒有應徵按摩店需要先繳錢的八卦？
美國脫口秀一哥是誰啊
有沒有嘉明鮮奶的八卦
家庭年收87萬算少嗎?
中了威力彩9.3億的人在想什麼?
有沒有灰原跟黑色組織的八卦啊？
有沒有讓自己快點入睡的八卦
大ㄧ小學妹約我去喝酒？
怎樣的人會來八卦版？
請問有沒有雙頭龍的卦
有沒有取的名字不符現實的八卦
台灣8+9 日本黑幫 銅鑼灣扛霸子 都幾？
有沒有當伙房兵很爽的八卦?
有沒有鄧佳華是8+9的對外窗口的八卦
921大地震何時要翻拍成電影？
有沒有拆字的八卦
知道哪部偶像劇代表你老了
法官判非法解雇後員工回去上班的對待
哆啦A夢跟小超人是同世界觀嗎?
手機遊戲的霸主？
關於肥宅們 哪樣比較慘
欠你很多錢的人突然自殺是什麼感覺
關之琳在寶芝林做什麼?
金槍不倒 銀槍會倒嗎????
4X貓怎麼長那麼高QQ
娃娃音可以訓練出來嗎
有沒有臺南版的八卦
有沒有描述性高潮的句子的八卦?
有沒有據桑養活台灣媒體的八卦？
中部人去便利商店怎麼付錢
有方大同的八卦嗎?
如果景美女中沒讓座會怎樣??
女同事說想要我的愛妻可否?
有沒有馬雅人會烤肉的八卦?
太愛佩雯但是佩雯不愛我怎麼辦
隔壁板現在在幹嘛？
有沒有女板忽然人氣又高漲的掛
台科大沒有中文系是歧視嗎？
有沒有24hr營業的湯包的八卦?
胡忠信為什麼離開年代？
九陰真經是不是過譽了?
該買薄PS4還是等PS5????????????????????
低卡在某些方面的水準比八卦板高?
所以我的批幣算是被凍結了嗎
google規劃路線智能等於白癡GPS?
為什麼金髮蘿莉這麼可愛！！
請問現在幾點？
小智跟小當家的爸爸到底是誰?
學長想婚 學姐說你不是台北人也沒台北房?
30~38歲的女人對男人而言是極品
遇到哪個台灣名人會想合照?
花2000陪援妹聊天會很蠢嗎??
運動完手麻麻的
花雕雞麵是不是過譽了？
有沒有光華商場fire的八卦
有沒有自由業的卦
請問有沒有按手掌的卦
有沒有明明開車就很守規矩的八卦
下午四點剛唱完歌 能幹嘛??
用什麼形容黑色最潮
中南部一線城市海放台北???
有沒有高壓氧氣艙的八卦
有沒有比利男神現身動漫祭的掛
失眠該做什麼
很破爛的計程車一天能賺多少？
全民大悶鍋何時要復出
有沒有內衣故意穿小一號的八卦？
肥宅該怎麼讓別人知道自己勃起了？
味噌跟豆腐乳有八成像的八卦？
有沒有隔壁房客一直在烤肉的八卦？
長壽煙是台灣人健康停滯的元兇嗎???
男森加系籃還是系排好?
有研究所換老師的八卦嗎?
如何判斷自己是不是真肥宅
有沒有連假四天後不想上班的八卦
要長怎樣才能問雨衣拿到套套ㄋ???
有沒有中國連母豬跟肥宅都比台灣強的八卦
有沒有怎麼攻略三次元妹子的八卦？
老肥宅可以回去重讀大一體驗青春嗎
請問您今天要來點兔子嗎是否過譽了?
看到卡比獸卻沒抓到是什麼感覺？
當你曲棍球還沒吞時，全國都鄙視你的卦?!
食尚玩家 節目為何不收一收
現實中有小智這種人嗎？
七天以後有女生來我家怎麼辦
台女今天這樣是怎麼造成的
不台獨我是在選啥
輔大心理系 夏林清 後台的八卦
去澎湖該注意什麼?
這個天氣吃什麼最消暑
會選擇在台中還是高雄置產
有沒有個性內向很吃虧的八卦？
now 民視新聞台 財經看民視
基本工資一直漲是好事嗎？
有沒有黃韻玲年輕很正的八卦？
正妹奶子被撞都沒感覺嗎?
有沒有健保局詐騙法的八卦?
真的有沒給加班費的公司嗎？
肥宅如何在自己死後燒出舍利子？
一說出口就會透露你年紀的歌手
iPhone 7裡面多少零件和台灣有關??
有沒有共有IP的八卦
PTT哪個版每天最多人逛
鄉民們到底是想要小孩還是打砲?
為何逢大陸必噓的人對陸客兩字都沒反應
今晚一個人去吃燒肉吃到飽？
有沒有住院很無聊該做什麼的八卦
白冰冰到底哪裡迷人
台灣做哪些事可以提高國際地位
彈平他爸算宅男嗎
有沒有迎新一直被放閃的八卦
肥宅參加北投Pokemon Go路跑會瘦多少
戴眼罩睡覺的人在想什麼？
學測考42級分又看不起人的八卦？
大家看過最不舒服的圖片是什麼
玩cosplay都班上邊緣人的八卦?
有沒有停車格畫在人行道上的八卦
有沒有老任大吉大利的八卦？
哪種投資綜合穩定高報酬最大效益化
高鐵是椅子轉還是車轉？
豪大大雞排是不是過譽了？
黃明志MV其實蠻中肯的
有沒有闖紅燈火牛陣的八卦?
有沒有側插比較深的八卦
抓到快龍有多爽?
有沒有不是日本人確愛烙日文單字的卦
怎樣自殘CP值最高
加強中小學的法治教育會怎麼樣
推五樓梗是不是過時了?
有沒有軍中肉燥特別好ㄘ的八卦?
半夜睡不著除了A片該看什麼？
林志祥到底是誰?
女生告男生又害他被肉搜，男生卻不反擊?
有沒有引退賽後就下二軍的八卦？
股版是不是常常在發雞排?
藍染如果出現在屍速列車上
有沒有Michael Jackson接班人的卦
做好幾個直銷的朋友的掛???
有沒有海底纜線的八卦？
唐唐唐 唐吉 唐吉軻德～♪♪♪
似曾相識的 頑固
成為魔法師的人都是怎樣的人？
正常人會為了約會特別擬定作戰計畫嗎？
但願「亮」長久
鳥類的壽命平均是多久呢?
主戰主和派?主攻?
小霞常常嫌棄可達鴨 可達鴨算工具人嗎？
有沒有網路公司怎麼判斷你是哪種人的八卦
有沒有照速限騎被按喇叭的八卦
有沒有小智的親戚關係的八卦?
關於高中資優班鑑定
有沒有娜娜的八卦?
梁發如果在屍速列車上會說什麼
肥宅烤肉要扮演什麼角色
義大利人很愛講諺語嗎?
請問這種衣服該怎麼穿
為何只較點心
為什麼農夫有那麼多補助金可以拿
有沒有EVA237上的乘客在想什麼的八卦
有沒有西条琉璃的卦？
有沒有頂大回流教育都是屁的八卦
有沒有吃到飽要怎麼吃才划算的八卦
豪力的褲子哪裡來的
有沒有情人跟朋友沒差別的八卦
各位真的遇過AA制的女朋友嗎
早期在外島真的很恐怖嗎?
有村架純是不是日本新生代最被看好的演員？
國軍步槍實彈射擊很娘炮?!
今天是鋒哥引退還是海洋生技引退?
為何福瑞局長不找羅禮士加入復仇者聯盟
櫃台妹子都如何打發攀談的阿宅？
西門夜說是不是過譽了
實價登錄網與國防機密
如果電業自由化，漲了電價，那物價怎麼辦？
台男是否是亞洲女生挑亞洲男生的首選？
發文發完人就跑的是什麼心態？
跟差10年以上的人交往是什麼感覺
請問有沒有大屁股的八卦
有沒有萬代都出怪玩具的八卦?
韓國人為何不來台灣working holiday?
有沒有統一四核心的八卦 ?
wish是不是跑很快？
甘道夫守的住鄉民嗎
台灣人情味是不是過譽了？
有沒有新北投附近一帶景點的八卦？
為什麼全世界的戀 我都失一便？
高雄朋友停電24小時的感想是什麼？
連勝馬路
和Latina學姐去音樂會該注意什麼？
真的會被催眠嗎
如果女森也要當兵
兆豐案後，明年法律系分數會井噴嗎？
中出許可是紳士行為嗎？
肥宅點飲料說跟你一樣甜有加分嗎?
討噓跟討讚那個容易
彰化 嘉義 新竹哪個美食強？
中國屎尿和爆炸新聞都有很多推？
假如版主是黑道大家還敢鬧版嗎？
自己去吃肯德基該注意些什麼？
Twice有比BlackPink紅嗎 ?
文青/潮男潮女/覺青 如何分辨？
女森講話要怎摸翻譯
老美南韓跟金胖子幹起來大陸會不會出手
為什麼台中一直被說治安差?
正晶看PTT也會顆顆笑嗎？
在半夜逮到現行犯的塗鴉客，如何處置？
清交有啥差別？
六坪套房的開伙神器？
有沒有雙修的八卦
韓國辦過奧運和世界盃
有沒有讓人一看再看的電影是哪部八卦？
有沒有誰會叫北車的八卦呢
有沒有有些人歧視台語卻不歧視客家話
至尊寶算魯蛇嗎！？
口水的味道
體內爆炸是不是很痛苦？
義美巧克力酥片要怎麼吃?
Instagram的追隨者很少是不是很正常？
下一句是什麼
為什麼想出門就下雨?
為什麼台灣抽菸的人菸蒂愛隨手丟地上?
找不到人一起出去玩很可悲嗎
雪風跟歐根親往誰比較帶衰?
肚臍深度的八卦
有沒有一顆眼睛的小兵的掛
女生要請我吃飯慶祝錄取台積電，該去嗎?
雲林ㄧ中到底是哪間？
密室逃脫有腳臭怎半
有沒有新竹活動突然變多的八卦？
最近女森在fb 都貼舌摸文
康是美為何輸屈臣氏輸了不少?
臺GG的設備改修高檔車？
拿到半年保安計畫可以幹嘛？
有沒有 鍋貼是韭菜好還是高麗菜好 的八卦
打破杯子後通常店家如何處理
巨龍要叉我插屁眼怎麼辦
九把刀的客群都是哪些人？
有沒有卡通頻道的八卦?
Pneumonoultramicroscopicsilicovolcanoc
五月天頑固MV卡司太驚人了吧？
有沒有秋意的八卦
有沒有安親班老師的八卦?
有沒有一見鐘情然後天長地久的掛
有沒有system32的八卦
有沒有女生手機超過8成都拿iphone的八卦?
肥宅喜歡玩pokemongo嗎
和王下棋要怎麼脫身？
如果可以回到高三時期 大家會去嗎?
電影零零漆的秋意濃不是張學友唱的？
為什麼沒有豆漿普洱茶
在SUBWAY打工是不是很爽?
魔法免魯
替往生者誦經亡者真的聽的懂嗎？
玩粉站出來~~~!!!!
台大是台科跟大葉的簡稱嗎？
寫真女星的男友都在想什麼？
為什麼大家都喜歡學妹
有沒有PO新聞還自刪的八卦
有沒有敘利亞哈賽克(Hasakah)的八卦?
托塔天王大家覺得帥嗎？
上大學要加入哪個社團才能脫魯
黑道真的會報名子嗎?
有沒有假日卻覺得很累的八卦?
為什麼沒有外閣
大家有被免治馬桶電到過嗎？
為什麼歐洲大城市的治安比台灣差?
寶可夢能紅多久
大爆炸之前宇宙在幹嘛
iOS4、5、6、7、8、9 and 10 哪一版最耗
栗子到底該怎麼剝
台中一中畢業去哪邊最適合？
可以廢除博愛座嗎？
有沒有做什麼都要直播的卦？
有沒有幻武小學的八卦
亞洲舞王祥祥是不是暴君阿??????????????
教授叫我帶外國講師遊高雄 該去哪
御三家?
被偷拍會知道嗎@@?
大家覺得戒菸難還是戒雞排難!?
邊緣肥宅該如何跟蒼蠅作好朋友？
沒有學姐的夜晚怎麼度過？
中秋節過了牛郎織女怎麼辦？
能力和背景 什麼比較重要？
是帥哥還是美女吃香
有沒有快速入睡的方法
有沒有錢的八卦？
有無馬雲超狂的掛？
有沒有人力發電的八卦?
那些軍階不用出現在戰場上?
去探病發現朋友睡死在病床上要怎辦?
英文不好唸paper快往生怎麼辦
這樣的女生是在想什麼呢
把食物拍照下來是有什麼意思嗎?
大家覺得租房好還買房好?
在哪個縣市自殺不易被發現?
當戈登拉姆齊的家人有多爽?
經濟學是不是越走越偏了
有沒有閃亮亮三姐妹的八卦
用本名當店名的人在想什麼
台男搞男權 吃的到男權自助餐嗎
有沒有台灣人的國際地位？
被吉是什麼感覺
妹妹被狗討厭惹怎摸辦
有沒有JK. Semens 的八卦啊？
要怎麼跟學姊說想摸她的pussy？
屍速列車的大叔是不是過譽了？
請問有木有佔據公園跳舞老人的八卦？
真㊣高雄人守得住街亭嗎？
台灣嫩模洪蓉做主播月入20萬是真的麼﹖
除了有各地金城武外還有其他男星嗎？
有沒有最近是台灣排隊代買熱潮的八卦？
初次見面的弟弟一直整我怎麼辦
Hotel California 是不是神曲的八卦?
台北最好吃的魯肉飯是哪間的八卦？
台灣電影為什麼不拍自己擅長的？
香奈兒邀請函的八卦？
吉良吉影為甚麼都不會被吉
meanwhile, in Taiwan 這個粉絲團的八卦
高雄是亞洲鑽石之都? 
有沒有中國新一輪文字獄的八卦？
台灣如果辦奧運會發生什麼事？
新訓入伍專車
水上芭蕾有男生嗎?
怎麼進銀行當義工?
如何搭訕女生
手機介面改日文是什麼樣的人
如果911被查理了 當初FB掛法國頭像的人會
第一個被叫肥宅的人是誰？
請問關於22k覺醒青年的掛
文組被理組壓著打？
有沒有早起的黨工的八卦
開學廢文會變少嗎？
愛po奶照又愛喊變肥的心態？
日本人覺得自己國人素質高嘛？
有無直銷版版主玻璃心的卦?
921大地震發生後台灣有內鬥嗎
怎樣結束一天最有價值？
被妹子說你人好好該怎辦
化學學士畢業根本沒出息？
不是熱門鬼屋卻陰森森的地方?
有沒有馬雅人的八掛
棒協籃協羽協足協網協誰最糞?
跟皮卡丘交配會不會很危險啊？
有沒有預言被法辦的卦?
蘋果日報app留言為何關閉？
唯女子與小人難養的八卦
腳踏車環島在想什麼？
堂弟21歲還沒交女友
住在高級重劃區是什麼感覺
為什麼大麥克要用盒子裝
要問Siri什麼問題
Pokemon Go有考慮改編成動畫嗎？
一般的道館都去哪裡重訓?
鄉民平時都如何捐錢？
高鐵停在路上該怎麼辦
用蛋白自製R20有搞頭嗎
有沒有每天密女生會怎樣的八卦？
有沒有台北風雨增強中的八卦
為何賭神放棄相忍為國替澳洲出賽？
要考到會計師幾級才有辦法創分身帳號？
走鋼索的人找藤原龍也演會怎麼樣?
小剛性騷擾這麼多人為什麼都沒被吉過?
遇到這種朋友該怎麼辦
退休要送什麼禮物??
把不要打成'鼻要'的人在想什麼??
Pokemon GO 會出中文版嗎???????????????
半夜發廢文比較不會被刪？
如何"使用"雷之石把皮卡丘進化?
看什麼日劇最潮
建中未來會設計出怎樣的女生制服??
當替代役被4個月兵的學弟笑怎麼反擊?
台灣青少棒很強 但成棒卻常落賽 why?
有沒有one的八卦?
有沒有文青體的八卦
人妻真的比較刺激嗎？
妹妹沒吃到烤肉氣噗噗怎麼辦?
出國工作，發現老婆外遇怎麼請假回國
有沒有說話不算話的八卦
新警察的由來？
賽德克巴萊的電影展覽場地就這樣被拆了？
看過什麼節目表示自己老了
要怎麼確保跟8+9單挑時真的是單挑
大尾鱸鰻找高捷顏正國李興文會比較好嗎?
大家都花多久時間生火？
單位來了好多新兵、該怎麼做？
為什麼SKECHERS做不出好看的鞋?
為什麼台中不做捷運
哈！早餐吃什麼
偶是不是該安靜der走開??有八卦嗎 o'_'o
有沒有消毒完馬路上全是小強的掛？
下列老公哪種行為最讓妳正晶呢???
中秋禮盒送啥
蟑螂的生命力非常強的八卦
有沒有ㄖㄨㄟˇ的八卦阿?
西瓜找死屍真的有用嗎？
金城武的鼻子超挺Der?
想跟4X貓一起烤肉該怎麼約呢？
有沒有大乘非佛說的八卦?
為何這次小智輸了會引起那麼大的反彈?
有沒有奶頭的掛
有沒有教招的八卦？
有些人常常買不到東西就崩潰@@？
有沒有正妹不愛吃月餅的八卦？
工地工人一個月工資多少？
要發起"拒當工具人運動"嗎？
女神聖域的胸部到底長怎樣
休傑克曼還會跟老婆%%%%嗎
神機妙算劉伯溫怎會幫殺人魔朱臭頭賣命?
抽菸為什麼要揪的八卦
台中為何沒有東屯?
家裡煮紅豆湯需要一直看火嗎?
替代役的黑色大袋子可以做什麼用呢
有沒有手電筒閃爍功能很多餘的八卦？
烤肉東西買了 烤肉因為颱風取消了?
有沒有北野望 北野のぞみ 的八卦??
大陸觀光客不來對大家有影響嗎？
把看A片的時間拿來讀書 能得到怎樣的成就
有沒有哪個複姓比較潮的八卦
逃過月會的感覺?
20歲了可以幫我找到人生目標嗎
有沒有沒有生成函數就沒有成大的八卦？
茶會沒人來
看到以前根本女人絕緣體的死黨有小孩了
有沒有美容名店的八卦？
該如何整理A片的資料夾
有沒有馬來西亞普騰汽車的八卦
坐式還是蹲式的八卦
笑別人是學店生的人出社會以後....
台電好辛苦
面試的時候問什麼問題最嗆?
為什麼很多男生喜歡看女生穿制服?
各位處男 你們想像的第一次地點和體位是?
久坐族跟有氧飲料有啥關聯阿
為何女人都自稱是貓系的八卦?
蕾姆教教主跟母豬教教主肥宅愛誰
有沒有說雷片好看的都是在報復社會？
有沒有北投女巫的八卦?
肥宅睡搞搞抱布偶會扣分嗎?
有沒有最色氣的運動服是哪一家的八卦
有沒有籃球友誼賽要多認真打的八卦？
LLSS水團該支持誰啊
人工鑽VS天然鑽 都幾?
QQ T_T 哪個哭比較慘
週末只剩肥宅逛八卦板嗎？
肥宅沒有頭皮屑有加分嗎？
加油站打工涼嗎
釣蝦場的蝦能吃嗎
有沒有名片檔還在放無名網址的卦?
客運上吃味道重的食物
有沒有人生該點什麼技能點的八卦
誰的「傻眼」手勢最經典?
什麼樣的人可以養4個小孩，老婆不工作的?
轉貼toyota撞volvo的人都是什麼心態?
雞排妹是怎麼紅起來的?
山姆威爾·塔利算是肥宅之光嗎？
有沒有蘿莉是普世價值的八卦？
當女森是不是最好的?
柯南眼鏡的晶片廠商是哪一家？
修平板修不到一小時平板破裂概不負責怎辦
請問  中鋼J  的八卦？
紐約是怎麼樣的地方
沒看NBA真的會被排擠嗎?
當PTT名人是什麼感覺
小孩子真的會有樣學樣？
不用菜單的店家
肥宅們，要怎樣才會有信徒ㄋ？
賣X勞現在還有單點39元的漢堡嗎?
鄉民玩梭哈拿過最好的牌是？
辦公室一直有正妹對我喊Go！怎麼辦
大胃王變日本太太好吃驚？
有沒有問卦次數的卦
馬雅古抄本的八卦
欸，水蠻牛是不是過譽了
肥宅都多久剪一次頭髮阿
3.5mm耳機是否將成為歷史
旁邊躺一個女生的八卦
有沒有台文系的八卦
要退伍了、該買什麼請學長？
為何噴火龍寫那麼厚 ?
真的秋天了嗎？
成為神奇寶貝大師可以賺什麼錢
是不是該修集會遊行法了？
地名縮寫路名
魯夫如果在屍速列車上?
女上位是否比較可以保護自己
大家覺得PM GO可以紅多久
mayday其實是很衰的一天
有沒有女機師很少見的八卦
有女朋友玩online game會被嗆？
中央山脈姬今年會覺得無聊嗎?
師傅只叫我搭棚該怎麼辦
有申請安樂死的卦嗎？
女森一起上同一間廁所的時候都在幹嘛
王建民10勝跟奧運拿金牌那個比較重要
有沒有神作變糞作的八卦？？
屍速玉米?
有什麼高價位的物品容易洗錢
賈修中哪個魔物書被燒的片段最感人?
有沒有烏龍派出所動畫出現露點畫面的卦？
有知足才是人生的八卦嗎?
該怎麼讓同事知道為什麼我中秋沒烤肉
怎麼追高中生？？
如果莊園大師在屍速列車上會怎樣? 
有沒有傳說生物的影像模糊的卦
活在這世界要追求什麼?
初音的新消息!!!!!!!!
霸王別姬是神作的八卦？
出桶之後有多爽？
有沒有9.2臉書社團的八卦？
好好愛自己就有人會愛你這樂觀的說詞?
如果戰車「 不發火 」可以先逃跑嗎？
人醜真的沒用嗎
有沒有男生用照騙的八卦？
齊柏林飛船屌在哪
有沒有中國即將在貨幣戰中幹掉美國的八卦
外星人跟活屍哪個會先出現?
有沒有警察是小嘴魚der掛?
指南針、指北針，都幾？
請問牛爾的鼻子
有沒有快速罰寫的八卦
有沒有空白噓的八卦
有沒有台灣沒有自殺潮的八卦？
五月天新歌是不是過譽了
台科當年怎麼捧紅？
有沒有電視笑話冠軍的八卦
放假一直收到上級傳line的八卦
Yeezy 350 TD有沒有機會復刻 ?
請問有無683t張xx的八卦？
做什麼工作會感覺自己很廢?
沒生意的夾娃娃機店
經理要我多加油是什麼意思?
白種人消失會發生什麼事
為什麼沒有台式Brunch專賣店?
有沒有每篇文都推文的是什麼人的八卦?!
為什麼沒有豆漿牛奶
0骨塔大家覺得好住嗎
小時候的遊戲，閃電滴滴?
如果這個世界肥宅消失了o'_'o
肥仔露奶也能爭取權益嗎
練體操身高160也可以灌籃?
新聞/部落格網站廣告的“X”是否很飄？
肥宅變成比爾蓋茨
古時戰爭衝第一排的士兵在想什麼?
台灣肥宅比日本肥宅好看
歐洲線導遊很辛苦，薪水也不錯的八掛？
中秋要上班的人都怎麼安慰自己？
所以大家覺得玖壹壹有錯嗎?
不小心拒絕正妹了怎辦
奧運閉幕片日本國內怎麼看
路什麼時候會平？
momo vs pchome24 幾幾波
會跳國標舞的是那種人？
炒房是不是可以創造富裕的國家？
有沒有直接推開電扶梯左邊的人的八卦?
有四大四中那有四小嗎
看到國中生吃檳榔怎辦
卡比獸娃娃有什麼用途
有沒有替代役說自己很苦的八卦
一二三到台灣,台灣有個阿里山
錯過的時間怎麼買?
最中二屁孩的手勢是什麼？
有沒有生理影響心理做惡夢的八卦?
博愛座是不是快變得像鐵王座了?
畫足控的人在想什麼?
正義
大家都找學歷差不多的人當另一半嗎
艦娘有什麼好玩的☺
30年前考上文組的人現在過得怎樣
有沒有在半夜施工的八卦
媒婆跟皮條客的差別
有沒有這年頭流行總亞軍的八卦
你家房子建商停止營運嗎？
有沒有外省人講話很大聲的八卦
苦苓算是最有種的外遇男嗎??
請問要怎讓綠毛蟲進化烈空座
上PTT被認識的人戰是甚麼感覺？
颱風
鍵盤哪個按鍵最容易磨損?
臉好腫怎辦
有沒有颱風天出國的掛
台中是不是天選之都
胡地的湯匙哪來的？
颱風假有什麼好吵的
中午過後額頭亮亮的八卦
為什麼安眠藥那麼弱...
有沒有女生恐龍腿還穿熱褲的掛?
雷達不算外掛嗎?
最希望吃到女友親手做的料理是哪一道??
一個人烤肉怎麼烤CP值最高？
請問鄭捷如果讀輔仁心理學系
醫療糾紛那些的，要不要學中國...
刀劍神域的VR技術會生產出很多母豬嗎?
言承旭最經典的角色是什麼?
手扶梯暫停時反而站不穩？
宗教本身算文創嗎？
有沒有女生都愛裝淑女的掛?
朋友吸食尼古丁該怎麼辦
一包菸200會有人抽嗎？
跟仇男女生交往感覺是什麼？
六人跳傘有一人沒有傘的卦
電影魔球是不是過譽了啊？
有沒有系邊的八卦?
20年前夜貓子都怎麼渡過夜晚
夢到自己被退學怎麼辦
有沒有買新背包第一件事要做啥0.0？？
漢光直播?
有沒有金城武是日奸還是台奸還中國奸呀?
Eason兩種版本的歌大家喜歡哪一種?
人生online開局怎樣最猛?
今年會是史上最冷八月？
屍速列車跟肥宅列車只能二選一 妹子選?
為什麼現在的顯示卡上面都沒有人物繪圖?
兒子看到爸爸帶正妹回來打炮,是什麼樣的
伯勞鳥是不是有點變態啊？
走錯廁所怎麼辦？
智商超過80是什麼感覺？
有沒有台灣棒的八卦?
怎麼樣才能做春夢的八卦？
有沒有蘿莉可以讓人提神的八卦
逢甲大學畢業逢甲夜市直接就業的人多嗎
有變成抱枕的卦嗎？
有沒有成藥的八卦？
有沒有P.A. Works的八卦?
上班族現在心情如何?
甘地是不是精神分裂？
朱木炎真的很強嗎?
會不會孤單一輩子？
有朋友是什麼感覺?
用一句話讓女生對你心動?
有沒有"把書念好自然受女生歡迎"的八卦?
一句話爆紅的人能紅多久?
今晚9點半左右，中山北路民族東路口
幾歲的男人是最好吃的年紀呢???
找不到生活重心的覺青該怎麼辦
想知道每天背10至15個單字對記憶力幫助??
長相年輕被女生笑該怎麼辦?
為何日本女森特別有女人味?
鍋+鍋現在湯底還有蟑螂嗎?
日本動畫很愛換op的八卦？
228和平紀念公園(新公園)是不是很多甲?
廣島之戀
一版獨大的現象跟當年ptt一站獨大類似嗎
怎麼安慰失戀肥宅?
國中老師借課的八卦?
休息時間做什麼事情CP值最高？
為什麼神奇寶貝那麼多三頭生物？
有沒有負能量的八卦？
有沒有首席槍砲師蘇沐橙的八卦？
鐵板麵加蕃茄醬好吃嗎？
如何保護這個時間下課的高職夜校妹們
肥宅有沒有辦法交到女朋友的八卦
ptt的結構是由什麼組成的
有沒有Ibiza的八卦？
有沒有古墓奇兵上街頭的八卦?
為什麼寶可夢本傳沒有GO人氣高？
當兵可以繞過嗎
腦力開發課程
小模們不出來抗議嗎？
古阿明給郝劭文演會怎樣？
有沒有未成年看限制級電影的卦？
兆豐洗的錢是什麼錢？
叫外送幫給意見
有沒有屋頂的八卦？
日女那麼溫柔賢慧日男為何不想結婚?
肥宅吃路邊攤會扣分嗎？
Uber算是灰色地帶賺錢的成功範例嗎
要怎麼理解時間這個概念
「黃金傳奇」抄誰？
垃圾的中文讀音是不是源自台灣話
有蟹本的八卦嗎？
歐洲國家會養兒防老嗎
有沒有廉恥的八卦?
史密斯和共產黨誰比較強?
如果開始拆透天違建 會怎樣?
庫克是統粉嗎
台灣房子真的貴？
有沒有台灣最沒競爭力是老闆的八卦?
有沒有諾!的八卦
蘿莉控算是特定族群嗎？
身材像白冰冰的35歲熟女，還嫁得出去嗎
大家愛酸記者但新聞系分數還是很高的八卦?
為什麼一直拍8+9的電影電視劇
有沒有下午風雨強 百貨硬要上班的？
排隊吃飯的人在想什麼？
有沒有象棋大師胡司令的八卦 
有沒有什麼才叫美食的八卦？
學姊在做業配怎麼辦？
FB批踢踢八卦板+4X女神+電業法有卦嗎?
台灣水溝是純裝飾用的嗎?
學長太廢怎麼辦
到大二還4邊緣人怎摸辦
吃鐵板燒用塑膠袋煮湯??
老人的QQ髮型
微性認識一對正妹朋友都要追我怎麼解
廢文這麼多，有人每篇都會看嗎？
單身久的通常都是怪人?
考上種花業務算勝利組嗎
國共化敵為友的關鍵是什麼？
會覺得飛雷神之術多餘嗎？
臭屁孩在臺鐵火車上大跳鋼管舞怎辦
小天使要取什麼名字呢?
三星會暫緩腳步換出Note 6嗎？
釜山為什麼叫Busan而不是Fusan
有沒有現在的藝人越來越敢講的卦？
殭屍末日的話要逃去哪
等等要開刀怎麼調適心情
夜市賣木瓜牛奶到底好不好賺啊？
生肉?
HTC到底哪裡輸給SONY手機
如何讓100+公斤的肥宅瘦下來
妹仔前三天都約不出來,剩下明天了!!!!!
有沒有太平天國翼王石達開的八卦？
註冊滿1000天可以幹嘛
肥宅被叫「低肉」會生氣嗎
海外青年觀摩團...這三小...??
有沒有對中國的觀光業要怎麼救?
ob嚴選的八卦
北一 中山 景美 政附 附中上哪比較好
台灣最讓人引以為傲的運動是什麼？
在食物裡發現 直毛噁 還是 捲毛噁 ?
烤玉米的本體是什麼?
ㄧ顆心噗通噗通的狂跳
曖昧對象被GAY看上怎麼辦
有沒有測風向的八卦??
小時候吃過最噁心的東西是什麼?
有無聚會完遇到怪事的八卦
台灣夜市沒文化也沒特色？
會把紙膠帶貼在鼻子的是什麼人?
曾雅妮現在在幹嘛啊？
為什麼伊斯蘭教在台灣沒有創辦大學
ya深人靜的時候可以幹嘛
臺灣的國父應該是誰才對
異男拍甲甲片就會被歸類成甲甲的八卦?
優格姐姐
有沒有讓座頭鯨救了一命的八卦?
有沒有苗栗很鄉下的八卦？
台灣哪條有號碼的公路路面最差？
有沒有過火的八卦？
台灣大學台灣文學研究所強嗎
亂檢舉會怎樣
有沒有女魔法師應該貧乳的八卦？
如果從湖口開戰車到台北要多久?
有沒有三寶連機車都不會停的八卦?
每次號碼牌都拿到87的意思?
寶可夢為什麼最多六隻？
教師節當天上班 可擇日補休嗎？
有沒有一大清早有人的機械式鬧鐘響不停的
大葉是怎麼崛起的
兩個人吃一碗泡麵是不是很寒酸?
學姐是變態怎麼辦？
有沒有為什日本人要殺鯨豚的卦?
被媽媽嫌胖怎麼辦……？
該不該簽下去？
做春夢沒夢遺怎摸辦？ob'_'ov?
宿舍輔導員是啥米性質的職業?
台大北大哪個屌
忍者亂太郎板該如何東山再起？
虎伏絕刀勢vs天翔龍閃 哪個比較強?
有東京奧運會不會有8K解析度的轉播的掛?
有沒有大家都恨當兵但又很愛嘴替代役的八卦
遇到傳教士怎麼辦
請問房市與經濟活絡的關係
34歲的姊姊該勉強接受無趣的工程師嗎?
台北有什麼好玩的?
很多年輕人溜狗，不願意撿自己家的狗屎？
現在做近視雷射到底適不適合?
有沒有事件發生之後就船過水無痕的八卦??
我有個朋友，最近看東西越來越慢
打炮前要做甚麼準備事後才不會被告？
有沒有越來越懶的八卦
台灣男團現在誰最紅的八卦?
有沒有妹子要洗澡說see you 的八卦
有時後會忘記剛剛想到的事情，怎ㄇ辦?
魔獸喜歡玩獸人的都是哪種人
這幾個皇帝 誰才是真正的偉大
為什麼女孩們都不喜翻跟工程師聊天??
有沒有花田十輝的八卦?
如果守住綿竹關
該怎麼霸氣的跟女友說話？
電競戰隊潮T給人的是什麼感覺
有沒有假豬肚的八卦
如何不讓別人搶走妹妹?
如果8+9及高富帥讓你選，你想當哪一個?
有沒有交響情人夢的八卦？
有多少存款才有資格把妹
欸 客運沒影片看了？？？
八卦板的法律顧問要聘誰呢
許效舜的天份是不是被恰恰埋沒了？
雙北怎麼不放假？
邊緣人跟邊緣人有可能配對成功嗎?
藥廠業務都怎麼吸引醫生簽約?
有沒有開當舖到底有多賺的八卦
破壞之王是經典中的經典嗎
鯉魚王進化暴鯉龍時承受多少壓力?
有沒有7尾8頭的人開始裝老的八卦？
新一代歌唱女神 一枚蛋捲超難聽
現在學生是不是會怕鄧佳華
有沒有行道樹都是黑板木的掛
如果台灣修憲真的會被中國打嗎?
有沒有小哀才是主角的卦
為什麼在八卦版發文那麼有吸引力
台灣的女權已經領先全球了嗎？
[爆卦] [問卦] [爆卦] 要怎麼分
有沒有桐谷美玲的八掛？
有沒有全家微波便當愈來愈難撕的八卦?
花2萬多買木人樁無師自己練 一年後會?
要怎麼追到腐女學姐
肥宅要看起來比較瘦 該穿寬鬆還是緊身?
如果關羽守街亭 馬謖守荊州 會比較好嗎?
有沒有跟阿嬤要錢的八卦?
有沒有面試要保證人的卦
林涵現在在幹嘛？
公務員科長屌嗎?
中國跟日本的鐵路局如何排輪班?
字的美醜跟書讀的好不好有關嗎？
你會買多少錢的吹風機？
有沒有現世報的八卦
北投最臭的地方?
穩定的定義
肥宅都去哪邊買衣服？
如何只用一句話就讓母豬立刻崩潰?
住不起信義區可以住大直阿
怎樣的人會被戰車bla...閃擊戰吸引？
有沒有馬娘的八卦？
怎麼去魚鱗？
肥宅包下夜店全部包箱會有妹貼嗎？\0.0/
小丸子全班搭上屍速列車會怎麼樣?
新竹火車站現在有塞爆了嗎？
我為你心跳 我為你祈禱 
在文組學校念理組是什麼感覺？？
line上面有個鎖頭
有搭肩不成被撥開的經驗？
到飛起來
高加索人都會噴香水嗎
英國碩士為什麼被嫌?
有沒有小孩很乖都是被帶壞的八卦?
誰的神稱號是當之無愧?
很愛噓菜逼八的都是什麼人？
女權團體、宗教團體、國民黨，誰最會講笑
有沒有香港男演員演技最好的是周潤發的八卦？
妹妹想學盆舞怎摸辦
九把刀女友周亭羽其實很多人支持？
Queen 到底有多紅呢
日本御守可以當手信嗎？
喪屍為何要吃人
中興興村到底有啥好玩?
龍妹都可以當小模那肥宅呢？
銀行當志工能做什麼
這是什麼蟲
有沒有薪資成長高於通膨率公司的卦?
室友在海陸脫魯
有沒有jimmyduh這個ｉｄ的八卦？
youtube也想搞社群網站的八卦??
男生去國外打工跟女生有什麼差別？
買顯示卡好還是PS4好?
對女森唱吹喇叭ok嗎？？
胖子界有帥哥嗎
骨感妹VS肉感妹 肚臍?
請問有沒有指鹿為馬的八卦?
文組都不說點話嗎?
有沒有郵局員工要賣集郵冊的八卦?
不能去宜蘭玩了好難過怎麼辦
邊緣 超★正妹 的八卦？
哪部機器人最經典?
4X今天有去監察院逛逛嗎？
早餐吃這麼多算肥宅嗎
這貓這樣是？
有沒有當肥宅其實也不錯的八卦？
黑人鄰居一直放重低音Bass怎麼辦?
颱風夜沒撐傘的孕婦
我不敢晚上出門這麼辦
房子綁一堆氣球真的可以飛天嗎
有沒有退伍後 家庭更加和樂的八卦?
追女森真的要當工具人嗎?
工作內容注定會使系統工程師成為社畜嗎?
摩登大聖是屬於哪個聯盟的?
有沒有肥宅穿窄褲的八卦?
板木老大是不是過譽了
有沒有工作錢少事少的八卦?
欸！ 上班太閒喇 
有沒有現在排隊不算遲當江軍老公的八卦?
有肥宅看把妹攻略把到妹妹的嗎？
最討厭小智哪隻神奇寶貝？
有沒有曹長青的八卦?
蝙蝠俠為何不殺小丑女?
人氣讓人變正變帥嗎？
桃園人不知道停止線是什麼?
為什麼鐵飯碗的缺那麼少？
有沒有幾年不見，如隔一日的八卦？
這次中部怎麼沒放假啦?
八卦是不是漸漸DCARD化了
台灣人比較怕慣老闆還是颱風？
電業法跟賣祖產有什麼差別?
有沒有馬拉松比賽其實很好看的八卦？
689跟690你選哪一個
台中垃圾會落地？
中秋節
因為認錯性別用錯方法打人怎辦?
有沒有宿舍要被吹倒的八卦？
有沒有"台灣記者智商平均30"粉絲團八卦
保全業真的血汗嗎？
欸欸欸!太陽太大怎麼辦!
台灣人很友善的八卦
外掛是不是被污名化了
有沒有恢復疲勞的八卦？
台灣可以跟進菲律賓嗎?
有沒有要怎麼慶祝被捅一年的卦？
有沒有「每日問卦不得超過二篇」的額度好像不太夠用妮的八
對付惡鄰有啥方式對付,有掛嗎?
四叉貓會想跟鄧佳華喇吉嗎?
會把某一道菜留最後是什麼人
覺得屍速列車非常好看的是哪種人？
養蟋蟀會吵到鄰居嗎？
有沒有寶寶這個用語的卦
起床想噓噓的八卦
有沒有鬼門關的八卦?
網路正妹好把嗎
做醫院工程是不是CP值最高的工程師
我在往台北的客運
有沒有計程車的八卦
推文裡有機器人的八卦
有沒有8+9歧視肥宅的八卦
政經看民視第一集來賓就兩個酒駕咖的八卦
龍妹就不能吉人嗎？
有沒有心蕊的八卦？
警察叔叔最新的頭號通緝犯?
韋禮安若沒有台大光環
8pin耳機 哀鳳是入門款嗎？
有沒有真的妹妹的八卦？
為什麼藍牙耳機沒事要帶兩邊？
有沒有圖書館找不到你論文的八卦？
24歲繼承家業來的及嗎
姑姑是9.2怎麼辦
有沒有喬伊小姐的收入哪來的八卦
看泌尿科勃起？
以前有多智障的卦
在高鐵上要怎麼搭訕
有沒有范范跟黑人的八卦
要幹到少將要付出多少代價的八卦?
襪子為何都會少一支？
市容不好怪動物的掛
半熟___是不是都過譽了?
哪家才是口香糖的霸主?
四海遊龍跟八方雲集哪一個比較強？
為什麼沒有Pray for Italy 
有沒有"李赫國文"的掛?
有超越子安武人的Dio的角色聲優嗎
曾經瘋狂？
D卡是不是只有西斯能打
有沒有航太產業發展的卦??
肥宅的女友會是記者嗎？
一個人吃爭鮮時在想什麼
被麵攤老闆娘的女兒騷擾怎辦?
有沒有台灣之星開始撐不下去的掛？
仙劍奇俠傳是不是過譽了?
帝愛集團.史塔克工業.誰有錢?
IPhone用戶都沒這需求?
有沒有誤認寶可夢的八卦?
有沒有電子產品都香香的八卦?
有沒有腳底按摩的八卦
有沒有小肛真甲鯰的八卦
有沒有奶子閃到的八卦？
第一次用學校IP可以幹嘛?
各位最後一次哭是為了什摸
朋友說想瘋狂做愛怎麼辦???
有沒有考上國考馬上結婚的八卦?
有沒有中國田徑名將劉翔的卦嗎？
咖哩是不是過譽
皮卡丘怎麼不喊吹密?
台女可以破解阿拉花瓜嗎？
女版到底鎖過幾次的八卦
幹 有沒有crash fever廣告很吵的卦
登入次數很少的為什麼敢選版主？
擁擠的房間一個人的心有多孤獨?
密閉空間抽煙癌症機率好高？
有沒有中國人不來日韓就來的掛
工作已簽契約可否解除
金鋒都開甚麼車
有沒有出門吃飯看動漫不算宅的八卦?
為什麼柯南沒有姦殺案?
搭訕咖啡廳的店員第一句該說什麼？
七喜那麼好喝 為什麼很少地方賣?
有沒有上摩鐵被偷拍的八卦
女朋友不吃牛肉要請她吃什麼的八卦
自己喜歡的歌手非主流
悠遊卡都放哪?
小模的定義是啥
最快交到男友的方法？
為什麼報告都用標楷體？
鐵達尼號為什麼要拍成愛情片？
三峽跟青埔哪邊適合買房
有沒有高鐵9車自由座的八卦
颱風天的台灣很缺工時嗎？
有沒有配對成功的八掛
寶寶中毒了怎麼辦!!?
為啥木下佑香可以常常吃那麼多好吃的？
有沒有懶趴縣市的八卦?
有沒有劍湖山的八卦?
成全最愛的人是為了什麼？
蒙古烤肉最棒的是哪一家?
肥宅颱風天做甚麼有加分
麻婆豆腐怎麼做最好吃
有沒有日本CD買哪個網站最好的八卦
上帝跟天使都是黑人?
怎樣的人適合留鬍子/鬍渣
大家第一次報警是為了什麼?
中共犯台,哪個縣市最安全?雲林?彰化?
如果女朋友是灑花版版主怎麼辦？
如何還北投一個安寧?
服務業颱風天為什麼不能放假
中華699雙np的退佣
英九的隨扈
火箭隊到底倒底有沒有在做事?
有沒有展覽結束後紀念品拍賣的八卦
35歲存款有一千萬 50歲時可以退休嗎？
貓咪舔咪咪是甚麼意思
為什麼五樓這麼可憐
一年兵沒了後的國軍會怎樣？
八卦板上整天崩潰亂噓到平常都在幹嘛
有沒有中和烘爐地的八卦??
伊布是不是最爽的寶可夢
抽盒菸燒很快有陰謀嗎？
有沒有曲面螢幕的八卦？？？
殭屍病毒爆發時要先買什麼
登入4444次會變殭屍嗎??
大家都幾點起床？
肥宅戴太陽眼鏡有加分嘛
深坑有沒有好吃的食物？
回到過去的時間點是當兵入伍前一天 ok嗎?
哪個詹
住在雇主家的印尼女傭  性慾怎麼排解?
台灣獨立後 故宮寶物要歸還給中國大陸嗎?
有沒有標題模仿的卦
廁所出現沒見過的生物
有沒有射好射滿的八卦?
東元冷氣，電視
如果味道有顏色會是什麼顏色
有沒有某航空勞資協商會的卦
補助的八卦
喵喵是Pokemon最強的神奇寶貝嗎？
我家已經停電16小時了該怎麼？
還原蔬果汁的營養成分會變嗎
有沒有戰鬥怪獸卡的八卦?
有沒有義美珍珠奶茶雪糕的八卦?
所以今年教師節  上班族到底有沒有放假?
在FB徵讚友的都是怎樣的人
高中邊緣肥宅要穿什麼便服才會有人注意？
台北市最強的百元內便當是哪家?
有沒有彈弓杯的八卦?
女同事把飯分給我吃的卦？
有沒有火鍋店青菜的八卦
真的有人看過老士官長被電的嗎?
俄羅斯商人對普丁咆哮會發生什麼事？
有沒有OO心理學的八卦
[跪求郭董救狗]事件 能有不一樣的結果嗎?
武藏怎麼解決性需求?
狗跟貓(二小姐)比當初旗派 糰派吵得兇嗎 
被仙水跳了怎麼辦？
機車族在台灣的壓力是不是很大
有沒有超高校級絕望的八卦
日本人是不是都活得很壓抑?
有沒有只有我覺得的八卦？
跟自己說生日快樂是什麼感覺
有沒有台北到桃園的客運
有沒有副舟狀骨的八卦
台中的薪資到底高還低啊?o'_'o
翰翔神曲
在班上交不到朋友而重考
亮亮是不是都不用睡覺啊
台灣有真的美食家嗎?
珠寶T牌櫃姐難度?
殺人三寶王 vs 找媽自私男
肥宅如果一身名牌會被妹搭訕嗎?
有鄉民這輩子還沒去過墾丁嗎？
有沒有老一輩的人很愛用米的卦?
24小時麥當勞還有限制餐點？有沒有卦
有沒有量子糾纏態很厲害的卦
愛買 小一號的衣服 是什麼心態
中壢的市容是不是過譽了？
有吃水果的習慣嗎？
螢幕保護程式會比較省電嗎?
有沒有馬丁尼的八卦
把A片全刪掉的人在想蛇摸?
有沒有坦巫妖王落跑的八卦
有沒有高雄護專的八卦
現在國小生還有養蠶寶寶嗎???
麥卡倫跟史塔克誰比較猛
有exo新歌很難聽的八卦嘛??
誰是現在商務筆電的霸主?
為什麼沒人抗議大樓管理費一直漲?
哪個公車app最好用的八卦？
有沒有洗雞雞的八卦?
有沒有登入送龍蝦的八卦
南北部人看正妹的標準是不是不一樣
肥宅在甲甲圈裡非常受歡迎?
分辨肥宅和正妹穿過的鞋?
有沒有月亮臉的八卦？
有沒有人中之龍-零好紅的八卦
zepto病毒.
台灣女森的髮型只有中分?
大雄躲過多少次空地裡的空心水泥管？
有沒有理髮師是8+9的八卦
有沒有廣告看不懂的八卦?
陰17日 是哪日的八卦?
坐博愛座被正義魔怪騷擾，報警有用嗎？
高雄最棒的平價美食是什麼？
噴火龍是怎麼歷久不衰的?
有沒有令狐沖跟台灣某人很像的八卦
玩立蛋的圖~?
熬夜打電動vs酗酒呼麻，哪個最傷？
同事最近一直對著手機講「機關」的八卦？
女孩兒會獨自跟一群男森去喝酒嗎?
bj單身日記算經典嗎？
妹子在看神奇寶貝
有沒有臺灣醫學工程的八卦
有沒有樓下的房客給倪匡重寫會怎樣
有沒有修車廠都會拔行車記錄器的八卦
為什麼八嘎炯都超瘦?
<與中國無關>這本書
我不心多傷不管愛多慌不管別人怎麼想
有沒有同心演習開始了,鄉民還在嘴泡的八掛
有沒有視差大的八卦?
大家都多久換一次手機
unique681大大都怎麼過中秋?
女排為啥一堆騷妹?
有沒有愛的戰士-虛淵玄的八卦
修理愛配mini
英特爾是不是過譽了？
他奶奶的熊
皮老闆的錢是怎麼來的？
有沒有最早的coser的八卦?
女生突然不回你怎麼辦
有沒有富春山居圖的八卦
有沒有40元以上料理包泡麵王者的八卦
如何分辨大學跟大學店
台灣什麼整人節目最超過?
如果肥宅有.....
輔仁大學的女生會信基督教嗎?
ptt被加好友是想幹我嗎？
哪個字最適合代表今年?
2016只剩下四個月了
柯景騰如果沒出九把刀小說他會成怎樣人？
台灣的治安到底好不好？！
怎樣才能當上宮廟的委員
會轉魔術方塊把妹有搞頭嗎？
有沒有台北風雨突然加大的八卦？
不讓被罵的人有解釋機會
有沒有討拍變討罵的八卦
讀醫又長得太帥要怎麼辦
家母的慣老闆心態怎麼打臉
電池為什麼沒辦法再進步了？
有沒有裝潢太吵失業宅該怎摸辦的八卦?
有沒有15元能買什麼吃的八卦
四十年後的年輕人會抗議我退休金嗎？
住在一個地方的別稱?
有沒有最初神奇寶貝訓練家的八卦
頭髮跑到眼睛怎辦
有沒有台大笑話王的八卦??
惠惠是不是過譽了?
刑事組之虎是不是最殺的名號
兩津怎麼活下來的?
教授低薪是為了提升教授的效率嗎？
note 7 爆炸威力
基督徒是不是不可以墮胎?
有沒有M家腿排被誤會成雞胸很可憐的卦
小智會遞補冠軍嗎？
不知道要發什麼廢文怎麼辦
成功有一百個父母 失敗成為孤兒 啥意思?
1000元麥當勞怎麼吃最浪費?
有人家裡生意被陸客減少影響到嗎？
有沒有8+9文化越來越盛行的八卦
正常男人能夠多久不尻?
怎麼追淡水女交通警察der 八卦o'_'o
在外租屋該用多少網速？
高鐵商務艙怎沒水沒餅乾了
有沒有瑪奇亞米的八卦??
年薪百萬的鄉民為何會對台灣不滿？
今天女版會這樣是誰的問題 ?
前女友寄喜帖來該不該去?有卦嗎?
游泳和重訓哪個好?
女生讀研究所是不是比較容易爽爽畢業?
有哪些語言只有文字不同但文法相同?
柯南最後會跟平次還是基德
妹妹生日做瑜伽
瑟雷娜跟雛田哪個當老婆比較好?
如果肥宅被正咩說：如果你女的也是正咩
有沒有颱風夜一個人窩宿舍的八卦?
請問轉學考
有抱怨妹瑄瑄的八卦嗎？
有沒有叫Karl的沒一個肉腳的卦？
小智每次看到火箭隊都要問他們是誰?
還有人在用Lumia手機嗎？
鹹酥雞配珍奶
轉賣廚有解嗎
出門前要先幹嘛？
為什麼清朝皇帝不稱廟號稱年號
有“被深愛的雪”的八卦嗎
崩潰最長可以持續多久？
台南在冷三小
日本女生是不是過譽了?
法國幹嘛蓋一堆城堡？
日本論壇2ch會轉貼台灣PTT的文嗎？
有沒有愛妮雅行銷手法的八卦
阿笠博士和大木博士哪個人生比較成功
靜香主動跟哆啦A夢借過幾次道具?
有沒有黑俠和館長誰更德高望重的八卦？
男生被當壞人會生氣嗎0.0
外籍勞工能夠忍受台灣慣老闆嗎？
有沒有偶像大師韓劇會很貼近二次元的八卦
情義之西西里島不在西西里島
三寶飯是誰發明的??
老闆不在可以幹麻?
艾米莉亞炭不是炭的八卦?
舊世代的傳統觀念是否應該成為歷史?
奧運足球員刺青圖案
有沒有李世石的八卦
有沒有交大資工的八卦?
大木博士什麼時候會被吉
大木博士的本命神奇寶貝是哪隻
有沒有大學T恤的八卦?
男性化的T都會打自己的胸部嗎?
一個遊戲能紅多久
后羿算慣老闆的幫兇嗎？
台灣歷屆奧運獎牌成績
讀書可以聽音樂嗎？
有沒有少年得痔的八卦
☺ www (笑）顆顆 嘻嘻 哪個最討打
世界怎沒被蟑螂淹沒?
為什麼8+9的刺青要跟衣袖切齊?
最好喝的0卡飲料?
台灣男人的特色是什麼？
無糖飲料的王者是什麼？
鐵皮屋 怎麼對抗台風
下班遇強風抱樹40分感想如何 
為什麼要躲在車底？
多貴的東西失竊才會報案？
把招牌換成日文是什麼用意？
台大資工明年會變第一志願嗎？
蘋果今天之後的市佔率為多少
如何不再歧視東南亞人？
有大葉黃教授青少年輔導八卦嗎?
台灣最強肥宅是誰呢？
颱風來該去探親嗎？
一直吹冷氣為什麼會頭痛？？
如何當一個成功的魯蛇?
SONY的相機真的是外星科技嗎?
高鐵每年遇到颱風
有沒有Racing雷霆的八卦？
少了那些器官不會死人?
中華豆花是豆花嗎？
怎樣的痛會呼吸
一條龍業者真的有資格哀哀叫嗎
iPhone7+曜石黑大家都退訂了嗎?
現在月亮好可怕
東西卡在喉嚨怎麼辦
性別平等的八卦
麥克阿瑟到底強不強????????????????????
有沒有椿象不是象的卦
Mon Sep 19 17:58:26 2016
跑一百公尺不呼吸可以更快嗎？
有沒有...財哥...的...八卦...
為什麼"要擁有必先懂失去怎接受"
早餐店的化工奶茶到底誰在買的八卦
為什麼減肥可以重啓人生？
有沒有樹中霸主 不死樹 的八卦？
女朋友不喜歡館長怎麼辦
如廁完口渴的卦
為何洋人特愛用黑胡椒和鹽巴?
小智打天下第一武道會打到第幾名？
哪裡有味道？？？
受歡迎的學生餐廳會有哪些要素?
學生時期就在買股票的都是什麼人
最爛的人種聽說是亞男跟黑女？
在南部一定要會台語的八卦？
什麼板有潛力超越八卦板
自己一個人烤肉會很奇怪嗎
全視線鏡片3200算貴還便宜
MONSTA X哪個最帥???
請問關於灑花版的兩個問題。
利樂包比鋁箔包貴?
桃園超越高雄了嗎
日本的女權
有沒有覺得浪費機票錢的八卦
有沒有叫古代女子名字的八卦？
中國的拼音文是抄台灣的注音文嗎
有沒有偷看別人乳溝如何不被發現的八卦?
20幾歲買房，現在30幾歲會後悔嗎？
咖啡店店員腳很臭怎麼辦
一大早就在廟會活動的卦
游泳要用什麼姿勢啊？
有沒有紫衣神教在路上打坐的八卦？
有木有五月天充滿正能量的八卦？
怎麼處理室友
白髮蒼蒼補國考都是哪種人？
跟外國朋友秀下限的八卦
有賭城風雲3的八卦嗎
有沒有迷信專門針對道教的八卦
有無玖壹壹不報沒事一報就可能被盯上的卦
北朝鮮有原住民族嗎？
有沒有在軍中交朋友秘訣的八卦？
有沒有最速傳說的八卦？
誰在一壘?
哪些型為會讓人覺得很老派?
弟弟很消沉怎麼辦><
男生會買的紙箱裝衛生用品是啥阿?
半夜去風景區的都在幹嘛啊
明天屁孩回去校門開  可以怎麼慶祝？
交通部是不是可以廢了？
肥宅梳油頭有加分嗎
朋友把伊布取成我的名字 是喜歡我吧?
有沒有心情不好就要吃麥當勞的八卦?
今年這樣算秋天提早到嗎???
有沒有坐客運跟坐雲霄飛車一樣的八卦？
心理專家 是否會  讀心術?
今天放半天的人的心情是?
為什麼長大才覺得制服配皮鞋很帥
８＋９不讓座 風向會怎麼吹？
彥洲對八卦鄉民來說究竟是英雄亦或小丑?
海帶是藻類?
有沒有金城武偷拍別人和他會拍誰的八卦?
野狗到底有多狂
有沒有時鐘瓜百香果(西番蓮)的八卦？
高麗菜憑什麼成為接受度最高的菜??
陳金鋒守的住街亭嗎?
李牧跟齊王同時跑來怎麼辦？
阿籬跟桔梗誰比較適合當女友？
幾例幾休良心企業會出現經營危機？
謝霆鋒哪一部電影最經典
搭訕櫃姐的起手式??
有沒有字體的八卦？
版主請假不管板卻一直推文？
小智是不是故意輸的啊？
太陽繞銀行系的軌跡
有沒有高鐵苗栗彰化站不會被戰的八卦?
最沒存在感學店的八卦
便秘喝早餐店奶茶有用嗎？
被排擠的人怎麼面對開學日呢?
人生後悔的事情
睡覺被女生用外套蓋被子怎辦
藍染跟裴勇俊哪個帥?
索倫有想過用民主投票達成他的野望嗎?
五月天在大陸開演唱會有唱台語歌嗎?
為什麼生物要分兩種性別
睡速食店+在游泳池洗澡可以代替租屋嗎??
男生喜歡蘇美、女生喜歡小生彼特蘇的卦？
牛排幾分熟最好吃？？
有沒有看到國中、小學女生會硬的八卦？
台灣男生的性別形象
有沒有35歲未婚又自稱怪怪美少女的八卦?
家裡有86歲的壞壞阿嬤該怎麼辦
肥宅的英文該怎麼說?
凱民到底有多受夏教授的喜愛啊?
人類的DNA
新北市要年薪多少才有辦法成家?
那首韓文歌一直唱甭拔牙?就挖?
有沒有開學日校長很辛苦的八掛？
大便完沒衛生紙怎辦?
八卦和現實風向是不是反指標
有沒有幹話的八卦?
住在鄉下地方久了是不是競爭力會下降?
胖100公斤以上是什麼感覺？
敬語有多複雜？
杰倫的哪一張專輯最好聽啊?
外籍勞工剩越南嗎
半夜睡不著怎麼辦
椅子的餘溫>///<
有沒有少林寺火工頭陀現在心情的八卦
肥宅去吃原燒有加分嗎？
有沒有喝水止餓的八卦?
哪一把式青天白日滿地紅阿
結婚後才遇到心中的真愛很慘嗎？
有沒有通信行的八卦
有沒有墮天龍鳳凰縛的八卦？
有無在車上或民宿裡吃東西很有fu的八卦？
加滷蛋10元算貴嗎？
嘴巴張開開的正妹在想什麼？
粉刺吸塵器
肥宅室友每晚看一休影片運動怎麼辦
為什麼蘇美戰神不會被戰？
鋼達母幹他前先幹他媽？
去 IKEA買床墊有比較便宜嗎
輕乳酪 VS 重乳酪 蛋糕
現在還有波卡?
為什麼這次9.2%拼命帶電業法風向？
有沒有上火車前該買什麼當早餐的八卦
請問葉問師傅在屍速列車上打得贏嗎？
真的有人看過大葉的學生嗎？
真的看臉就知道有沒有讀書?
女性主義是不是仇男？
現在還流行洗澡？
有沒有人一直按噓，從來沒有推過?
大木博士跟友藏誰才是川柳大師
大樓水管臭味
颱風天不提早回南部的人在想甚麼
如果當初服貿通過.跟現在差在哪裡??
大家敢喝無糖豆漿嗎?
connectify什麼時候又變有限制時間了?
乳肥宅怎麼尿到瓶子裡掛？
開刺青店除了叫彫X 墨X還能叫什麼？
丸很大的剩鬥士kid
有沒有"亞麗媽"王君萍的八卦
有無化學老師突然剃光頭的八卦？
有沒有自己的"本性"為何的八卦？
拉不拉多怎麼取名？
有沒有即刻救援超級老爸的八卦？
新聞龍捲風
有沒有上課都在講法規的八卦
哪些比較靠運氣的?
有沒有"蘭陵王"定格規則與眾不同的八卦？
肥宅留日本男公關頭有加分嗎
肥宅要怎麼一個人烤肉不顯尷尬??????????
用耳機聽音樂的感覺
大家成人後 如何面對自己的身高不高阿
這是什麼怪蟲
肥宅穿slim fit會加分嗎
星巴克沒有搜嘎嘍啊的八卦？
有沒有學妹的八卦
正妹走起路來屁股都很搖的八卦？
張清芳哪一首歌最經典
女生罵女生都罵什麼?
肥宅是不是都愛上八卦發妹妹文自慰?
有沒有韓國電影開頭都會先撞一頭鹿的八卦
老爸硬要拿橘子給我該怎麼辦?
有沒有圖書館藏書衛不衛生的八卦？
洨智又輸皮神哭哭?洨智下一季是否退役?
Outlet跟專櫃賣的東西產線不同？
有沒有買了跑車卻又不敢開的卦
便當最搭的附贈飲料是什麼?
今年出來的好兄弟有什麼感想？
有沒有火車站前拉人寫問卷的八卦
黑魔導女孩的卦
高雄寶寶
天山童姥 東方不敗打得過神力女超人嗎？
吉他算是第二專長嗎？
有沒有高中一定有軍訓課的八卦?
請問有圓夢經紀的八卦嗎？
有沒有BENNNNNNNN要來台灣的八卦?
PTT比毒品還毒？
家裡有個妹妹是什麼感覺？
貓一直叫一直磨我腳這麼辦
有沒有翻滾小子的八卦
許願神在想什麼的八卦
有人每吃必拉的嗎
高加索人藍鳥生物植入DNA!?
吃過最狂的飯糰？
司馬懿：「要名 還是捅自己人最快」?
中國進口的中藥能吃嗎?
有母權遺毒嗎
山寨的山寨是什麼?
沒辦法幫學姐擦眼淚怎麼辦？
Joke板在幹嘛
有豆花妹現在在幹嘛的八卦嗎
平凡人可以到四大名山出家修行?
肥宅會變魔術有加分嗎?
陳金鋒是不是過譽了？
馬英九宿鹿林山莊單攻玉山 山友質疑有特
為什麼現在奶精奶茶一杯要35.40
打是情罵是愛的八掛
送餐送錯最快的處理方式是什麼?
有沒有一忘記分類就被噓的八卦？
有沒有巫師（獵魔士)的八卦
現在風到底怎麼吹？
聽到神奇寶貝的叫聲是本身名字有多噁？
開名車的駕駛水準總是比較低？？
考試差0.5分上榜是什麼感覺？
肥宅會修蛋毛嗎？
瓦哥是否過嫗了？
吃香喝辣是什麼香的卦
當叔叔的八卦
有沒有屍速列車劇情很怪的八卦？
看到國小女森泳衣穿反怎麼辦
有沒有三大恐怖小說作家的八卦
鼻子跟吸毒有關係嗎
街亭有寶可夢抓嗎
山本耕史到底是A咖還是B咖的卦?
追女孩子的關鍵在哪
韓大生平均薪水很高的八卦?
顏射到正妹的臉上怎麼辦
如何把女生的頭髮吹乾其實很難呢
有沒有R2D2的八卦？
有沒有 嫂子 的八卦?
龍山寺捷運站為什麼都有一種味道?
瑕
Michael Jackson真的很厲害嗎?
教召前該作什麼事
為什麼這麼多正妹想被鄧佳華幹?
有沒有強迫學習的八卦
有館長現在直播已經破萬人的八卦?
西洋鬼現在在幹麻?
要如何吸引高中女孩兒呢？
露屌跟請吃飯哪一個比較容易約到女生？
現在彈吉他唱民歌還能把妹嗎?
學習是旅行，靜宜即國際
中壢開放空間永遠只播那幾家電視台?
男版人氣低迷的八卦?
莫蘭蒂 滿強的
想自殺的人適合哪個城市的八卦
雄三誤射事件的後續發展?
進觀光業(非中國團)有搞頭嗎？
被噓會很爽的八卦?
玩cso的都是哪種人啊
日本跟台灣哪裡颱風比較強?
一年沒運動 會怎樣嗎
沈玉琳現象何時能退燒呢？
大葉企管有比賓州大學華頓商學院好就業嗎
有沒有國小題目是在比心機的八卦
燈在閃怎摸辦？
身高180以上的台灣男生，很難交不到女友?
有沒有館長來歷的八卦 ???
南部的乳酪飯很好吃？
有多少人不知道奶茶的主要成分是紅茶？
退役的眼鏡可以幹嘛
新板特區贏過台北哪幾區
有沒有HTC Sync Manager的八卦
有沒有幾分可以上文化的八卦？
為何很多人imgur縮圖跑不出來都不知道
為甚麼秦揚之類的老一輩要演中二一班????
一句話惹火修杰楷
韓國人講中國 東森竟翻譯大陸
現在各大賣場是否滿滿的人
有沒有哪間大學的心理系最好的八卦?
遇上絕命終結站的狀況 要下飛機嗎？
暗戀我的學妹把什麼東西留在我房間最恐怖
東京通勤2個半小時的人怎麼生活的?
宿營要去嗎
一副阿曼尼眼睛要多少錢？
做春夢到一半醒過來該怎麼辦？
宋仲基在屍速列車上會怎樣?
有沒有飄幾乎都是女性的掛？
為什麼不全面廢除汽油機車，提升技術？
肥宅老了還會發廢文嗎
當初酸學運的現在看對岸以商逼政何感
有沒有最狂的職業-山青的八卦
風兒輕輕的吹
有沒有皮卡丘人氣又反超吉胖喵的八卦？
商機無限是指哪個行業
如果哥吉拉搭上屍速列車
有沒有疙瘩鴨的八卦
facebook是被誰搞爛的？
有奧特曼的八卦嗎?
圍城要先做什麼
櫃姐外貌跟服務態度成正比?
同時用兩台電腦會很宅嗎？
有多少人還記得823砲戰呀!?
有沒有分不清民間信仰跟佛道教的八卦?
有沒有聲音像hinata的都是普妹的八卦? 
有人中秋完全沒烤到肉的嗎
剛剛心臟快停了
日本人玩pokemon GO怎麼就沒事？
有沒有七龍珠角色血型的八卦?
有沒有練洗髓經要揉睪丸的八卦
有沒有我不歧視……的八卦
你各位會嚮往五郎的工作嗎？
摩根費里曼為何都演沒啥表情的角色?
調解委員會要帶什麼東西出席才能嚇到對方
新的恐攻型態？
鄉民覺得還有什麼不是過譽的？
一個人烤肉跟一個人麻辣鍋哪個魯
有沒有分手是戀情開始的八卦？
賣吃的都裝忙?
牽到女網友的心情
有沒有泡妞專家的八卦
有沒有領養狗要取什麼名子的八卦
男生跟女生做愛後反悔 可以吉女生嗎？
男生小便完為什麼都不用衛生紙擦
有沒有智慧型颱風的八卦
有沒有台灣會是下個克里米亞的八卦？
肥宅要怎麼做才能得到正妹的芳心
怎樣提升國內創作人員待遇?
FF10的主角給藤原龍也演會怎樣?
吸毒男藝人的女友共同點？
9.2喜歡大陸怎不回大陸卻留在臺灣
為什麼偵探小說這麼喜愛密室?
有沒有喪屍吃什麼的八卦?
有沒有3個小 打不出來這個字的八卦
南韓這樣會倒嗎
關於蟑螂和颱風的關係
有沒有馬戲團看不到馬的八卦？
有沒有巨石強森的八卦？
有沒有台灣失業率將要降低的八卦?
台灣松山、日本松山  哪個是松山一哥?
花花世界不必當真？
拍電影前為不先把劇本給影評人看？
有沒有小學自治市長的八卦?
女宿有妙蛙種子，該進去抓嗎
電影熔爐是不是抄襲鄉民的創意
二級產業公司的掛
有沒有節慶美女（帥哥）圖的八卦？
人的後腦杓真的那麼容易撞到東西嗎
瘋法師守得住街亭嗎
大家都還在烤肉 二烤太囂張了
有沒有臺灣最強廟口的八卦？
有卡比獸蝶泳能不能贏的了菲爾普斯的掛?
有沒有召會的八卦
有沒有公然罵人蟑螂.沒睪固酮.中二沒事
為什麼男孩總是感受到女森身上有香氣?
地下街掌機肥宅是怎麼消失的八卦
金城武守得住街亭嗎?
屍速列車停在左營高鐵站會怎樣？
有台南最好吃永記魚丸停業的八卦嗎
禮拜天晚上是最糟糕的時候嗎
如果ヘンリー塚本來拍屍速列車會怎樣
有沒有荷屬阿魯巴的八卦？
有沒有放連假就會生病的八卦?
GD跟GD二世韓彬 哪個RAP強??
問卦文會不會有問完的一天？
有沒有勵志的一句話der八卦
寶可夢是不是已經稱霸遊戲界了
有沒有牙買加短跑那麼強的八卦?
被朋友一直叫肥宅該怎辦??
手拿note7要怕科南還是金田一?
晚上要怎麼嚇!才會嚇到人呢?
飯盒界的霸主是誰
大家會很反感室友用電腦開聲音嗎
中配的霸主是？
玩寶可夢跟當年玩天堂的人的等級差不多嗎
小次郎是脫離舒適圈的勇敢追夢人嗎
許宗力與大師兄的容顏
明天要搬家了，今天應該做什麼留紀念
喬丹從籃壇轉棒壇，有無出現不適應的窘況
有沒有女室友鑰匙插在門上的八卦?
第一次玩天堂的感覺？
台電要打平虧損了 所以才急著通過電業法?
婊的相對字
東南亞華裔會自稱是華人嗎
最謎樣的職業 音控師 為什麼沒人討論?
用石槌逃獄要多久？
是不是很多妹子不給男友幹?
玩遊戲變得暴躁？
解題老師不會該怎麼辦?
愛用簡稱的人都是怎樣的人？
肥宅們是不是都愛看熱鬧
有沒有天龍國競奢的八卦？
為什麼台北高中生大學還想留台北啊？
女權敢戰穆斯林父權嗎？
廚神戈登跟統神加航互嘴誰會贏?
茶x王真的有茶嗎？
會討厭愛虧人的同事嗎？
房子沒人要買?
買到張學友的票可以跟系花告白嗎??
為何英美很愛在他國製造矛盾
肥宅們會幫忙正妹重灌電腦嗎？
邊緣人轉換環境可以脫離邊緣人行列嗎？
有沒有爸爸打死人的八卦
有沒有新白娘子傳奇的八卦
有沒有搭火車卻不想坐座位的八卦
中秋節別人團圓烤肉 我嫖妓是不是很可悲?
進成功嶺前要注意什麼
有迷有日本人拍coser都不會被警察抓走? 有八卦嗎 o'_'o
被甚麼樣的理由拒絕過?
有沒有視察的八卦？
為啥要限定年齡?
100元在台北
光隆海洋生技看到雕像時在想甚麼 ?
版上不酸8+9的是哪些人？
孟浩然的「然」字 國語要怎麼念@@??
要能跟日本人溝通，日語要自修多久？
大家會喝去冰的五十嵐嗎？
有沒有八卦二版的八卦
大家晚上打招呼都說什麼？
會幫女友買衛生棉的男生還稀有嗎？
現在開始打桌球還來得及娶日本女生嗎?
颱風天的訊號不穩
老人世代該結束了
iphone下幾代會重新定義哪幾種顏色
禮拜要去大公司面試 現在要怎麼不想喝酒?
星巴克咖啡成本很低的掛?
有沒有energy的八卦
怎麼寶可夢不像當初的模式一樣
亮亮為什麼知道450是房錢
颱風天還出門都是什麼原因?
酒長大惹就會變甜
在火車上遇到怪怪的阿婆怎麼辦
有沒有不小心按到Line電話的掛
北投公園有「奶系」神奇寶貝嗎??
快打警掏槍丟桌上能壓5萬嗎????????
說話開頭加一個基本上是有多基本？
當老二好嗎？
新北投公園有哈克龍？
有沒有墮天地獄獸和奧米伽咆哮獸的掛?
為什麼會有人考上司法官卻不去
欸 尿道發炎怎麼辦啊?
台灣史上最好看的談話性節目是？
什麼樣的人才能當三吸達人？
在忙女友突然說好想我怎麼辦？
跟非英語系國家的留學生講中文還是英文?
不放嗎?
指原莉乃是真的不正嗎？
有沒有做牛做馬最後被一腳踢開的八卦
曝光率最歷久不衰的台灣之光是那一位?
還未開放PokemonGO的亞洲國家有那些? 
周董為什麼不拿掉東尼大木mv的音源
泰勒斯 長得蠻像利菁 的八卦?
韓國人吃飯到底在快什麼?
一年前漏夜排隊買6s的人現在在幹嘛
真的有人領不到22k嗎?
波多野結衣在台灣是不是過譽？
什麼樣的人會把排氣管改很大聲
有沒有404找不到網頁的八卦
普渡完的東西退貨之後再拿來賣??
美國藥典是西方本草綱目嗎?
你一定要尊重我，我不一定要尊重我
小當家的麵有沒有加硼砂?
台北哪一條路算有水準??
嘴破怎摸辦
爭鹹吃三盤
大學剩幾所比較合理?
男生擦屁股是坐著擦還是站著擦
有沒有頂樓烤肉的八卦？
如果大家只買Toyota，一台車開20年
有沒有看你老師與朱先生的八卦
肥宅男跟外國洋男交朋友 有搞頭嗎
如果台灣沒有中央山脈會出現什麼情況?
為什麼金肉人戰績很強卻常被人瞧不起？
有沒有這次iphone很難買的八卦？
你遲到一分鐘就是浪費大家的一小時?
有沒有正妹跌倒的八卦啊？
台灣是不是快完蛋了?
藝術家鄙視或不屑自己年輕作品是常態嗎？
什麼人會喜歡貓咪蛋蛋？
開始上班前的週末要幹啥?
鄉民會抓屁來聞嗎
有沒有記得冷門台詞的八卦？
為什麼被摸那邊 腳會抖?
美國稱的那個兆豐洗錢累犯是誰
狗本的核心思想是啥?
巴黎是浪漫之都是不是過譽了？
超商店員技能樹有啥了不起不過就打雜的卦
有臭鮑的八卦嗎？
岡山 旗山 誰才是高雄的副都心?
日本女生LINE聊天不愛用貼圖的八卦?
雷姆派的館長看到完結篇會想什麼?
有沒有洗頭小妹男友多半是8+9台客的卦
有沒有勝利早點好吃的八卦
夜市裡面賣的壽司
大系的邊緣人比較慘還是小系？
有沒有某些台灣人無極限的八卦
有沒有黃金比例3.5吋螢幕的八卦？
腳踏車
屁股蛋會成為流行嗎？
直屬學長是肥宅邊緣人怎麼辦？
為什麼小智都抓不到神獸？
ig建議追蹤巨乳妹是用什麼數據？
有那些歌詞可以融入日常對話呢？
人真的可以露出/作出這種詭異的表情嗎?
有沒有二類8+9特別多的八卦？
有沒有拿到薪水該做什麼的八卦
要怎樣才能遇到四叉貓？
Google搜尋"妹妹"
有沒有被正妹搭訕的八卦？
核廢料儲放問題...
有沒有魚跟魚刺的八卦？
第一次約會吃巷口炒飯 錯了嗎？
肥宅中秋節不烤肉會加分嗎
要怎麼證明肥宅的老婆是真實的?
有沒有消費者以貌取物的八卦？
你的背包讓我走的好緩慢?
有沒有長越醜越早結婚的八卦
現在軍人逾假不歸有法可罰嗎
有沒有韓團其實是實力派的八卦？
有沒有白洞的八卦
FB貼文多久時間之內有回應才是正常?
辜莞允跟小茉莉剛被喪屍咬到 應該要射那
台灣最好玩的縣市???
生理時鐘其實也可以騙得過去?
魏延有胃炎時怎麼辦?
有沒有Pokemon go會讓台灣完蛋的八卦
月餅有分南部月餅跟北部月餅嗎？
有沒有「掰掰啾啾」的八卦？
成立肥宅國際非政府組織有搞頭嗎?
海濤法師上了屍速列車該怎麼辦？
颱風天讓子彈飛一會要多久?
中山區濱江街180巷
有沒有 Amy Winehouse的八卦?
有無寶可夢是個歧視庄腳人的遊戲的八卦?
為什麼華人沒有祭日祭雨的節日
突然得知自己是試管嬰兒
妹妹一直想吃烤肉卻又不起床幫忙怎麼辦?
哪一個女明星結婚最讓人崩潰
很愛一個人的時候 他就不會愛你了？
大家現在都用什麼牌子的手機
騎機車不帶口罩真的會得肺癌嗎
lets go party party all 9 ?
肥宅該怎麼追大一新生學妹？
有沒有Pewdiepie的八卦？
為什麼現在旅遊都崇尚自由行
有沒有 基中 的八卦
邊緣人過生日的八卦
打工會去爭取自己的薪水嗎？
妙蛙種子真的是青蛙嗎？
布袋戲已經是瀕臨淘汰的文化了嗎
男森太久沒跟女森交談會變怪怪Derㄇ
哆啦a夢裡馬雅文明的王國
館長能打贏寶可夢裡的豪力嗎？
王重陽不讓人練九陰真經是什麼心態?
沒發錢有機會被推爆嗎？
你怎麼知道你的雞雞比平均長(短)?
大家真的有看過廚師在奧客餐點加料嗎
中南東部現在的觀光業真的很慘嗎
youtube屏蔽特定留言？
沒有mega進化，小智有冠軍嗎？
為什麼肥宅交不到女朋友
跨界失控根本爛片的八卦？
有沒有富發牌的八卦?
內海薰的功用？？？
人類的最終型態AI ??
有沒有馬特拉的八卦
到時候出到iPhone 8s會不會被跳過
有沒有大甲芋頭牛奶神恩的八卦?
不到30歲 就不用為錢工作 是怎樣的人生?
能重選第一外語的話，你選？
不想去廁所，又想噓噓，怎辦？
有沒有現在該怎麼稱呼周亭羽的八卦？
停水該怎麼辦
有沒有護送天使團載到天使的八卦
不小心肘擊到女店員的胸部該怎麼辦？
姓端木的要怎麼取名字
大兒子                        的八卦
男生真的一定要很會玩2K系列嗎？
類神經網路!? 大數據!?
屍速台灣拍，活屍+颱風，有搞頭否?
為啥電影版一堆人很推哥吉拉?
暑假是不是太久
有沒有FB壽星流程該怎麼做的卦
等等！ 有通姦嗎
XXXXGAY演小智會怎樣？
男生出軌就被酸 女生出軌是值得更好的?
稻香是唱給沒用的廢物聽的歌嗎?
肥仔看完19+3(特別)部柯南 會加分嗎??
瘦宅要如何轉職成肥宅
染髮髮色的八卦
千萬不要跟那個苦追妳很久的人在一起？
有沒有外國人入境隨俗跟著烤肉的八卦
館長打得贏比利海靈頓嗎？？
4X貓今天有去參與反電業法遊行嗎??
給過乞討人最多錢的一次是？
今年剛就讀輔大心理系的學生在想什麼??
妹子對我笑代表什麼？
寫程式自己學跟教授學都基?
1+1-1+1-1+1-1+..........等於多少？
邊緣人肥宅跟犯罪者誰比較糟糕？
有好吃又健康的韮菜的八卦嗎
肥宅們的人生算慘嗎？
真的有人因為報明牌中獎過的嗎??
有沒有跨性別都是男跨女的八卦??
中間樓層天花板漏水該怎麼處理?
為了交到女友 敢犧牲什麼
魯宅聽到 痴情玫瑰花 會崩潰？
父母沒錢要求留學算不孝嗎?
肥宅陪公園的弟弟玩有加分嗎
你們大學讀到的東西工作用得到嗎
要怎樣才會有福報?
Vacation is coming 是什麼梗
宅宅工程師的優點?
4叉是不是CP最高的女森
為什麼講電話開頭是用喂?
哪一代的寶可夢最好玩?
喝啤酒就醉的都是什麼人?
為什麼吉他成為最流行的樂器？
大家什麼時候開始接受婚前懷孕了
有沒有南部人都很會爽約的八卦
單獨自己一個人住需要注意什麼
非法律系男生，追到法律系女友很難嗎？
內線道全面給機車用 好不好?
月薪要多少才配在台北生活⊙o⊙／
台劇最經典的主題曲是哪首
人要比車兇先剪是蛇摸意思啊？
有沒有跟彥州組隊的八掛
羅志祥有去過診所就醫過嗎 (?)
求學時候問到老師不會,老師都怎麼回?
當公務員就不會有法律處分的卦
有沒有中秋不回家在想什麼的八卦
有沒有宿營的卦？？？？！
有沒有警察嘴宅男的卦
智慧型不普遍的時候 店家沒生意都在幹嘛
有過三個女孩願意為我犧牲自己
朋友不承認自己是工具人怎麼辦
稱為偶像劇確比公視戲劇還爛？什麼道理
有便宜雞蛋的掛嗎？
有沒有社團結束收筋的八卦
靠露奶的妹老了之後怎辦?
04年的紅衫軍是不是打算政變
8.7這個說法是什麼時候流行開來的?
月餅口味的八卦？
有沒有工廠外勞的八卦
現那個北一女學生怎摸會想要割腕
以前299、399吃到飽都在吃什麼？
流星花園和mvp情人 哪個才是偶像劇經典？
假日的早晨應該看書還是運動？
汽車是不是過譽了?
看病過號的人在想什麼?
鄉民們中秋烤肉好玩嗎
IP不是140開頭 就沒發言權嗎
颱風天怎樣烤肉才不會吹奏
農曆七月收到人像怎麼辦?
中和何時才能統一永和？
如何打破華人有私無公的觀念??
會用百度能當網路專家嗎？
韓女最愛在台灣吃什麼?
鮮蝦握壽司的蝦子、有掛嗎
有江宏傑一半帥度能屌打九成台男嗎？
有沒有台中還是大晴天的卦?
臺北牛肉麵霸主是那一間?
民主比較重要還是發展比較重要
國道客運都男生在搭
路上的南無阿彌陀佛
有沒有 P 幣有啥用的八卦?
你的名字是這幾年動畫電影最佳作品嗎
小拳石可以被破壞死光打 卻不會中電磁波?
大雄為何不抱哆啦a夢一起睡
別人借得到錢你借不到，會怎樣？
資優生是後天努力還是先天優勢
請問在我家浴室這隻是什麼蛇？
肥宅跟三年前的JK互換身體的八卦？
放完五天連假該怎麼收假？
隔壁同事拿著note7怎麼辦？
請問上一代的債務這一輩要代償嗎
有沒有預防本票的sop的八卦
肥宅搭捷運會怕沒有人敢坐旁邊嗎？
有沒有沈玉琳旁的肥宅布萊恩八卦?
對岸中秋節都在幹麻？
小遙是不是最正女主角？？
有沒有外勞什麼都敢吃的八卦？
黑色包包和粉色包包哪個好?
有沒有空軍的太太的八卦?
淡水阿給是否涉嫌浪費食物?
有沒有高校誌的八卦
烤肉妹妹穿兔子裝
有沒有新系統不要亂更新的掛?
為什麼打信長要帶動保?
殭屍是不是長生不死的唯一解？
現在南部沒什麼大幫派，都跑去北部了嗎
長的帥是什麼感覺？
正妹中秋節都在做什麼?
清末列強設租借區時，中國人有很開心嗎
旺福樂團哪首歌最膾炙人口?
香港Hello Kitty藏屍案的八卦?
肥宅剪型男頭
有沒有夜店喝水一定要人餵的八卦？
有人敢點價目表寫"時價"的東西嗎?
如果要刺一段話在身上
大葉學生到底來自哪裡？
維修不倒數的唷
有沒有戈矛的八卦?
如何抓住夏天的尾巴?
迷唇姊
台北憑什麼這麼多捷運路線？
有沒有學園生活社的八卦？
明天是中秋連假 郵局有上班嗎?
如果看電影旁邊做一個肥宅該怎麼辦?
我在大都等你
有沒有 現在手遊 很多以8+9為題材?
上課想睡覺怎麼辦？
有沒有館長爆氣的八卦?
女國中生 vs 女高中生很難區分的八卦?
安樂死合法化為什麼沒有?
前方有人在看我，該怎麼辦
風清揚教令狐沖的時候在想什麼??
有沒有電影 黑金 的八卦？
台灣人跟中國人誰才是井蛙？
颱風假
為何茂野吾郎都不聽話保養手？
高雄桃園新北哪裡好生活
FB多少個好友才算正常？
肥宅聽梁靜茹的歌會有戀愛的感覺嗎
新竹食物口味?
公務員當到哪一級C/P值最高？
怎樣才算肉食男
烤肉必烤的食材
誰最適合被罵人渣賤狗？
有沒有問颱風來襲要不要上班被辭退的八卦
30歲上班族該如何豐富自己人生
請問， 中秋節訂麥當勞的人都是哪種人?
有沒有台灣人只愛聽好聽話的八卦?
有沒有阿凡達女主角心變得很快的八卦？
抽幾根菸會上癮？
地瓜球還是QQ蛋?
文組在台灣被輕視是被台灣文組害的嗎
有沒有中華田園女權主義的八卦？
撞見要去打醬油卻長的像日本娃娃????????
南部工程師35k去北部可以領多少
android陣營只剩★★★可打?
要如何去釣魚台抓寶
高雄人騎車算兇狠嗎？
第一個入門的香水該買哪款
8點檔大家覺得好看嗎
玩21點每次押4萬台幣是什麼樣的人?
當年公民教育那些老屁孩過得怎樣了?
はーてにゃ？
有沒有杜勝利的八卦?
有沒有運動完要吃水煮蛋的八卦?
有錢比較屌?
有Win10平板模式還有市集怎麼半殘的八卦?
屍速列車vs失智列車？
有沒有不希望自己是自己操控的卦
廚神戈登去遠月學園會怎樣
一個語言學多久？
日本餃子這麼渣 台灣為什麼不去日本開
有沒有鄉民想挑戰活到22世紀的？
當三年班代會怎麼樣？
沒分類會被噓爆的八卦
吳海英抄襲事件的後續?
今日必看連四天是怎樣
為何這次處理這麼慢
麵線界的霸主是?
外國人名字
有沒有烏克蘭的女生會不會也老很快的八卦
有沒有群模亂舞的八卦?
南部是不是很好住
一直批評寶可夢的人都是什麼人
權高位重的人跟豬性交是什麼感覺
臺灣人尬舞尬的贏韓國人嗎？
八嘎囧宮廟占半條馬路開趴有違法嗎？
在餐廳告白很大聲
義大利人是不是不被當白人看
有沒有世界上最古老拳法的八卦
一堆廣告用8+9為主題?
有沒有聯合國有多大尾的八卦?
有沒有父權遺毒der八卦？
有沒有P0PㄩLADY的卦?
依潔主播嫁人之後快樂ㄇ
露意絲跟ZOD搞過會不會回不去?
刪文是想掩蓋什麼？
早上有什麼吉利的話可以講
台灣遊戲(非BZ) 機率真的是帳面的機率嗎?
淡江、真理、聖約翰為什麼不合併？
西方人蘿莉控是不是比東方人多？
世界大賽打兩支滿貫砲什麼感覺？
每天把白吐司當主食好嘛??
摩根費里曼 演過不是黑人的角色嗎？
為什麼星巴克要在牆上畫鮑魚
公視是台灣唯一清流電視台嗎
HTC的butterfly2會爆炸嗎
為啥暴雪五個遊戲打不過lol一個?
肥宅der手機頻寬需要吃到飽嗎 有迷有八卦 o'_'o
台中人已經習慣台灣大盜了嗎?
有沒有小孩假哭跟亂叫很欠揍的卦?
左左右右到底在紅什麼
同學會中，GG工程師和高考公務員誰亮眼?
發生緋聞九把刀跟周亭羽朋友怎麼看他們？
肥宅如何游第一？
為甚麼台灣視處女為寶物，視處男為糞土?
金庸是不是過譽了?
哪首民歌最經典
有沒有台灣線上手遊特點是什麼的八卦
機車騎80有狗衝出來怎麼辦
沒約到學妹的肥仔
愛宕跟高雄，金城武會選?
潔癖跟學歷有關嗎
有沒有戶外廣告防颱的八卦？
朋友被說帥卻交不到女友
有沒有成龍不是龍的八卦？
愚公是不是腦袋有問題
有沒有白頭髮都特別有韌性的八卦
8+9對社會的貢獻是甚麼?
有沒有臭氧層破洞的八卦
洗錢洗到一百億美金要開幾件洗車場？
交響情人夢是不是在台灣最普及的日劇?
有沒有素食者怕吃肉肉的八卦
要是颱風假一律不發薪水，大家還會那麼想
如果一切不如鄉民所想？
畢業後喜歡打麻將的人多嗎？
錢不夠怎麼洗學歷？
NCC為何對日本動漫不友善呢?
有去北韓旅行的八卦嗎?
寶貝球怎麼清大便
有沒有台灣的路邊攤尋找疑問的八卦?
有沒有納智捷 Luxgen其實賣得不錯的卦？
寶可夢搭訕有像影片中這麼簡單嗎?
誰最有資格被稱作人渣賤狗?
姓表該怎麼取名？
有沒有看棒球會自卑的八卦
潮潮如果狂看漫畫還會是潮潮嗎?
台灣網購界是誰執牛耳？
7-11 or 全家
機車中的潮牌是哪台
有照白人在台灣有多爽？
有「高梁」酒的八卦嗎？
卡夫卡變形記裡的主角是不是很奴?
一整天都在ptt推廢文的人在想什麼？
尾椎痛是怎麼了
肥宅會有嬰兒肥嗎??????????????????????
上大夜的除了發廢文還能幹嘛呢
南小鳥不是鳥的八卦?
大家都怎麼跟朋友家人介紹八卦板
板主的簽名照要花多少P幣購買
系隊老學長很靠腰怎麼辦？
要怎麼才能成為8+9?
車燈被調成遠燈
買I7的薪水都是多少左右的人
名子最後一字有"龍"的是不是都很強？
登上月球後 各位會講的第一句話?
情侶來圖書館磨蹭有卦嗎
在冰與火之歌裡面當國王能幹嘛?
機車煞車還吹油門的八卦?
怎麼樣才能養成每發文必推的成就？
中國歷史上哪位皇帝像金正恩?
館長要提告了!
失聯多久被發現才是正常？
大家國高中有妹油奇怪的綽號？？？
新田惠海
有薩利機長為什麼沒有史密斯船長
為什麼勁戰歷久不衰??
茶裏王廣告實際上應該怎麼回答?
有忠義堂的八卦嗎
下禮拜要出國可是有颱風怎麼辦?
覺得自己是女生的男生要當兵嗎？
不是啊？真的有那末多肥宅嗎？
台灣的小模和工程師哪個多?
為什麼台灣這麼愛Lower Cost ?
臺灣youtube徽章
欸！Duncan在紅什麼！到底！
晚上有秋意感，還要開冷氣睡覺嗎？
金庸二版比三版好看嗎
為什麼沒有人懷念荷蘭跟西班牙統治時期?
明金城喜歡投名狀裡面姜午陽這個角色嗎?
有沒有用as soon as 造一個句子的八卦？
店開在百貨公司成本高很多嗎？
中國古代劍客離開了中原會稱霸歪國人嗎?
不想被綁架的八卦
肥宅想用20天瘦身，有沒有速成的八卦
狼王子的劇照為什麼和狗合照？
無間道是2000年以來最好看港片嗎?
憑什麼逼狗戴項圈？
2020東京奧運以台灣為名出賽的機會高嗎
萬年老二是什麼感覺
和北一女的校花__ __是什麼感覺
生活中的樂趣只剩下反串釣魚怎麼辦
有沒有高雄六龜新威森林公園的八卦？
大葉和明道為什麼放假？
有賴琳恩的八卦嗎?
肥宅如果開保時捷去聯誼有搞頭嗎？
有沒有名字裡有菊的人都很正的八卦？
八卦板每天都在發過譽文跟街亭文??
為啥藍色=男生 紅色=女森?
辛巴威有有錢人嗎
馬謖是為了守街亭的那一刻才誕生的嗎?
小叮噹百寶袋哪裡買的八卦?
颱風過後台中新竹人會不會暴增
在路上遇過什麼很扯的事？
有沒有什麼歌每天必聽的?
有沒有寶可夢讓祖孫三代感情變好的八卦
當初沒有跟國民黨一起撤退的地主在想啥??
在台灣我也是醉了，可以怎麼說？
日本韓國文化產業為何那麼強
Uber讓所有載客駕駛（公司、個人）挫賽
朋友想從台積電辭職，該如何勸阻？
台灣沒人研究禁藥?
室友很狂怎麼辦
為什麼處男很噁心?
豆花妹是怎麼紅起來的?
有沒有柯南裡面一堆炸彈客的八卦?
我的阿嬤(已找到!)
手機儲存空間快超過舊桌機的八卦?
最強的十元飲料是什麼?
台灣中南美洲邦交國哪一國比較強?
有沒有故意不打全壘打的八卦
火鍋吃到飽的店 要怎麼吃才健康?
外語系或外語學校是不是都喜歡CCR
刷牙完後喝有糖飲料還要不要刷牙
為何中國志願軍參戰，韓戰就逆轉？
有沒同姓都是親戚的八卦？
有沒有羽協今天沒人上班的八卦？
把教授叫成媽媽是什麼概念？
中日再打一次 誰會被虐?
有沒有八卦板是真人的八卦
哪個超強卡司港片比較有可能翻拍
跟父母拿錢買房算創業嗎
所以今天買的到iphone 7的八卦
有沒有行動支付洗腦的八卦
很會讀書但學習力差的人真的存在嗎？
女生也有邊緣人嗎 ?
日本到處都是飲料販賣機 是很容易口渴嗎
足球後衛是不是屎缺？
外國的魯蛇會娶外籍新娘嗎?
保德信人壽
年薪vs年存
先刷牙還是先吃飯(棗躒 )
考上導遊 這算普考及格嗎??????????????
喜歡湯姆貓的是怎樣的人?
如何調整作息
有沒有肥宅po文沒人推文會怎樣ㄉ八卦?
五○天的頑固為什麼會分矯情派跟初衷派
你會要求小孩讀到高學歷嗎
世界末日的耶穌基督有福了
有沒有無尾熊小餅乾的八卦
頑固 跟 倔強 有什麼不一樣?
邊大便邊自拍在想什麼
什麼科系的出入是不分大學好壞的?
手機PTT的霸主是誰？
為什麼八卦版文章不顯示閱讀人數？
滿口理論 實際執行卻很差的八卦
:就是那個光 的老頭去那了
如果中文有敬語是不是就不會有母X
有沒有山上野外沒寶可夢抓的八卦？
台灣那麼多簡陋小吃攤
IKEA 新出的牛排
有人關心過學X生的感受嗎？
今天又是不用不用的一天= =
印度跟中國 鄉民會怎麼選?
聯強是潮店嗎?
29歲還是很魯的掛?
台北正妹比較多？
有沒有轉貼新聞機器人的卦?
寶可夢的四天王和冠軍的八卦？
姓「光」有什麼好名字可以取？
zip,  rar, 7z,誰才是霸主
女生會討厭被別人躺床嗎？
怎麼破解這兩個邏輯
飲用水取得管道的八卦？
吹風機線燒掉，怎麼辦?
日本漫畫之神是井上雄彥還是冨樫義博?
日式炸雞塊比較好吃還是台式鹹酥雞
A Secret makes women women
有沒有無意義噓推文不被桶的八卦
平胸正妹在男生的市場上還是很熱門嗎
學妹整天都在騎車怎麼辦？
如何讓肥宅們覺醒？
尻尻被看到是什麼感覺？
黑人是不是都長很像？
SHOEI 怎麼念
比起站超商,待在私人公司真的很糟嗎?
30歲前還能長高嗎？
所以女生有被肉搜出來嗎
空姐腳很臭是都市傳說嗎？
電視插槽為何設計那麼顧人怨
如果你現實中認識兩津
爆雷的人會有罪惡感嗎？
男森4鼻4很口是心非啊
不用PTT會變得比較專注嗎？
有建功高中家長不准對面蓋醫院的八卦嗎？
最想看到誰在屍速列車上
不要騙我  
有沒有現在玩手遊 用外掛才是顯學的八卦?
PTT明信片
被弟弟弄得都滿出來了怎麼辦!？
艾莎大概是幾級變種人的卦?
有人寄炸彈的宣傳廣告該怎處理？
妹妹烤肉不露水溝
有沒有台灣的釜山是哪的掛？
華航內部有假空姐?
七龍珠最強的反派是誰？
架一個xxxxvideo有沒有搞頭
吳宗憲主持的節目一定會突然唱歌嗎？
有沒有柳葉戒刀的八卦?
大學生選吉他社很幼稚嗎
腳趾的功用是什麼？
忠孝東路走九遍會很累嗎
如果拍攝國定強暴日會賣座嗎
欸欸欸!真的有人不看內文就亂噓文嗎!
Popu Lady的寫真集可以做甚麼用
考公職比當訓練師還划算的八卦?
最工具的寶可夢的八卦
無法結束的一天
什麼行業的特休用不完 不會放無薪假
女生可以,男生有辦法嗎?
全台灣最有名的生技公司是哪間?
禿頭還有分期的八卦?
肥宅這樣吃會瘦嗎？
台灣應該沒資格辦奧運吧？
有沒有台灣人就是三分鐘的八卦
被稱為集團會有多少人？
小次郎是不是去過夏威夷補習
恐怖電影躲在安全地方的人
多啦a夢到底故障和感冒幾次
如果你冷 我將你擁入懷中
飲料店的妹子好像喜歡我
有沒有華人領袖遠見高峰會的八卦
ptt最抗壓的名人是誰？
有沒有鄉民都是未卜先知的八卦？
北部哪邊捐血贈品最好?
有沒有世界打透透的八卦？
馬來西亞人這樣看前總統
期待富堅要出的關於卡片遊戲的新作嗎
皮卡丘會游泳嗎
有沒有今天是處暑的八卦？
欸！領帶怎麼打！教一下！
怎麼沒有檳榔健康捐?
肥宅舔得到自己奶頭嗎?
澳門線上賭場的賭牌有幾張的掛
如果成大生不讓位會怎樣
不運動會怎樣
有沒有做事白目還以為是性別歧視的卦
足球 棒球 籃球 哪項運動的教練影響大?
新聞都怎麼來的
在數字版怎樣才不算菜比巴??
為何會有引力
現代人到電腦上就不會排版了？
輔大心理系跟印度哪裡比較可怕?
有沒有在捷運上被摸下體的八卦?
有沒有比素三牲更強大的特色點心的掛？
文湖線沒有帶動內湖當地發展？
宿營該表演什麼好？
肥宅獨自玩仙女棒要怎麼玩才有趣？
有沒有高校之星的卦
Sun Aug 28 18:39:23 2016
留鬍子對父母不好....
嵐的帥度排名？
最近最洗腦的廣告歌是哪首？
以前老師要帶我去喝茶的八卦
各位覺得自己哪個部位特別好，值得驕傲
有沒有羊羹的八卦
朋友不經意透漏自己是田僑仔怎辦？
有沒有 抽菸等自摸 的八卦
華人能建立幾個國家？
有沒有親戚不計較 萱萱的八卦
什麼人事物會讓你邊罵邊看
王建民第一任老婆名字的八卦
大家的乳暈直徑都多少捏？？
周慧敏
老婆是律師爽不爽
F4質感有勝過56嗎
中華職棒為何沒人打進大聯盟？
督割 ya哥 阿翰哪個經典？
現在小孩的法律觀念的八卦
日本免稅店的包是正貨的掛
女森當兵的話會發生什麼事der八卦
四叉貓是什麼做的？
書本著火了怎麼辦
有沒有貝爺攝影師的八卦
輔大心理性侵案是不是督割事件翻版？
#有沒有IG標籤的八卦?
上海自來水來自海上  最工整的對句?
男生被性騷擾怎麼辦？
考研究所還是接班?
葉冠亨在幹嘛？
有山竹的八卦嗎
到底什麼是Wa chee chee???
髮旋變稀疏了還有救嗎
有沒有580愛心存摺的八卦？
給你一百元你會怎麼買兩個人的消夜?
ㄚ罵是不是都很會煮東西？
有沒有金城武殺了多少次他兒子女兒的呢?
女法警的CP值高嗎??????????????????????
為什麼日本神社的巫女不給拍照？
有沒有戲棚下移動小型夜市的八卦？
有沒有奶油酥餅要怎麼吃才不會掉渣的掛?
肥宅會委屈自己找台女當女友 甚至娶她嗎
有沒有莊凱勛的八卦?
有沒有簡單愛的八卦
流流歌會怎麼歡送陳金鋒退休？
便利商店怎麼處理沒吸管的鋁箔包
全聯先生簽名會
鄧佳華是處男嗎?
現在大學生有比以前還更理性嗎？
有沒有夏天氣味的八卦？
Say goodnight 晚安
Android陣營這次怎麼辦？
有沒有華夏社會公益協會的八卦？
大雄有第三專長嗎？
馬路邊的神龕佛像
明朝女子為什麼都想入宮當嬪妃？
連鎖茶飲Coco都可中文到底怎麼唸
有沒有劍道社怪人很多的八卦
選擇住基隆的考量是什麼？
有沒有正妹都愛抽菸的八卦
有沒有台灣一點都不衛生的卦？
有沒有餐廳服務生的八卦?
關於文組
智能不足的人可以做甚麼工作？
客服小姐的聲音好嗲好性感怎麼辦
有沒有艾薇兒跑去哪了的八卦
哆啦a夢的夢幻三劍客卻有四個人??
有沒有虛構自傳的八卦？
接到教召真的有人會乖乖去的八卦?
如果以後都挑颱風天做防空演習
笨版是不是低能卡二版 都瞎掰的?
高雄kiss廣播的廣告
有沒有路過北投八卦?
魔獸3是暴雪最強遊戲嗎?
大家都有正義魔人特質嗎???
為什麼肥宅玩個手遊也會被排擠？
中秋節颱風來 是肥宅的救贖嗎？
緯來連播八小時大胃王比賽是什麼概念?
每年花錢買新iphone的台灣人多嗎？
心儀的人快結婚了 該包多少？
有沒有劉德華以前演的電影的八卦
有沒有在台抗日的八卦
國外大學有類似「靠北社團嗎」
有沒有現行犯都怎麼處理的卦
部落衝突的廣告
把人孔蓋設在彎道中間的人在想什麼？
豆芽菜要怎麼處理
實況看人吃泡麵是不是很D能
好像開始喜歡熟女了怎麼辦
夜郎自大的夜郎國，在哪?(認真問)
放醜生物在道館裡的人在想什麼？
記憶是陣陣花香　一起走過永遠不能忘
怎麼一句話惹怒各科系的人??
有今夜是跆拳之夜的八卦嗎？
舒淇的演技 是不是過譽了？
為什麼台灣的國際樂團只紅一個閃靈
湯姆熊有什麼好玩的？
一句話證明自己是新竹人的八卦
湯師爺在屍速列車辦火鍋趴會怎麼樣？
台塑六輕事件要遷校10公里外，那居民呢?
在外島讀大學是什麼感覺？
主管有公主病怎麼辦
大學旁邊開什麼店最賺錢?
風從門縫灌進來的聲音
中山區停電了
捷運到終點站怎麼知道開左開右
海洋學門的大學排名？
有沒有能量醫療很厲害的八卦?
睡不著怎辦ㄚ
台灣交通到底什麼年代就變成民間斷頭台？
還在玩ToS不玩Pokemon的是哪一種人
妹妹嗆我肥宅該怎麼辦的八卦（認真）
亮亮是不是過亮??
青埔能超越左營嗎
有沒有印何闐那麼多粉絲的八卦
哪些店家是因陸客不來而受惠的?
被騎機車的女同事載
記者看到被鄉民熱嘲冷諷有什麼感覺？
要在哪排隊要雞排?
早餐怎麼點才能吸引到正妹？
有沒有現在不容易被推爆的八卦？
有沒有阿囉哈客運的八卦
女友在眼前被殭屍咬怎麼辦?
大家會玩遊戲玩到忽略周遭的一切嗎?
有沒炸物攤的霸主雞蛋豆腐的八卦
颱風會怕大葉嗎？
極み乙女
怎麼戒掉花粉?
要怎麼釣可愛男孩?
有沒有好喔的八卦
偷看越南正妹翹臀被越男同事發現該怎麼辦
中秋節整理抽屜發現1000元
有人搭高鐵時完成種芋頭的成就嗎？
妹妹想睡覺怎摸辦
表妹似乎有意避開我，該怎麼辦？
海軍艦艇兵明天入伍要注意什麼
買了iphone 7後，有異音？
讀法律系還是讀機械系好 ?
在好市多等試吃 玩什麼手機遊戲最適合？
有沒有張振寰的八卦？
有沒有就任百日就做名調的八卦
如果洪總擔任經典賽總教練 林智勝是否就
有沒有農曆七月過譽的八卦
怎麼合法的毀掉一個人
為什麼很多8+9開雙逼?
有沒有日行一笑的八卦
退撫基金對現在存在的其他人有影響嗎?
486跟496哪個比較廢喔？
FB網軍或是網軍開始釣魚清算的八卦??
東森的記者講話很匪的八卦
網紅是自己的朋友的感覺
屍速列車國家淪陷失控該用核武嗎？
有棒打薄情郎的卦嗎？
連火球舞都是那些人？
泰國人來台灣觀光都玩什麼啊
有沒有碩士口試費也有自付額的八卦
當年的消費券大家都拿去買什麼
為什麼版標最近都空空的
推文出現四叉貓讓人很興奮的八卦
有沒有在臉書發個怕就要被吉的八卦?
有沒有肉肉流出奇怪汁液的八卦？
有沒有中壢人熱愛捐血的八卦？
傻花版主是不是優質反串？
怎樣討好想追女生的姐姐
有沒有要怎樣才是隨便的人的八卦?
高雄這次是不是太輕視颱風了？
有很多過期的茶葉可以幹嘛
如果今天是蘋果爆炸會不會重挫形象?
有沒有麥當勞工讀生時薪已經屌打公務員
有一個人去公園抓寶可夢的八卦嗎
什麼神奇寶貝(寶可夢)最好吃?
有無國中生愛認乾妹的八卦
下禮拜考球隊，禁慾一星期有用嗎
請問腳總共有幾隻？
明明想罵幹卻說乾的人在想什麼
欸！我該不該繼續找我朋友來烤肉？
有沒犯法的事 卻怕人家知道的八卦?
這個音樂叫做
有沒有新聘教師歡迎茶會的八卦？
民視春花夢露終於掏出手機,有人注意到嗎?
有禾馨醫院的八卦
有沒有陳珮騏的八卦?
華人很少人會譴責騙子？
有沒有台灣時薪購買力八卦?(iphone7為例
有沒有藥廠業務的八卦
初戀誌三女神-紀欣 喜多 淇淇 誰比較正?
有沒有秋葵很好吃的卦？
肥宅有金城武的臉能反汙名嗎?
instagram以後會變成玻璃心集散地嗎？
女生跑到狄卡了 肥宅會追戰嗎?
有無條子阿布拉片中「議長」梅耀天的八掛
讀土木的出路?
大家會想跟中國正妹交朋友嗎
微積分 從無到有 要花多久時間
屍速列車是否過譽了
八卦版上最流行的一句話
有沒有金城武其實會用ptt的掛
有沒有日本博士很多的八卦?
電視台live都是真的?
臺中公車和臺北客運有什麼關聯？
究竟要凹背蓋還是玻璃貼？
男友躲在推文裡面在想什麼？
緯來為何素質提升不起來?
怎麼一堆人都喜歡轉貼舊聞？
要怎麼成為廚藝大師
有沒有高鐵列車長都是女生的八卦
有沒有謝霆鋒現在已經不來台灣的卦
假裝女友是妹妹？
葉問其實師承古魯，也會時間暫停對不對?
台積電當年找嚴凱泰管理會怎樣？
做直銷都會互相留言?
有沒有雷諾瓦拼圖漲價的八卦?
有沒有只吵休假卻不提薪資的八卦
有沒有海豹神兵的八卦
美國人是都不用上班嗎
肥宅戒掉消夜有搞頭嗎??
上公車直接坐在靠近走道的位子是什麼心態
Thu Aug 25 03:22:00 2016
這次沒什麼災情 卻報導的很嚴重?
有沒有季節性眼睛過敏的八卦
臺灣的夏天，冬天  大家喜歡哪個？
現代肥宅與古代皇帝哪個比較爽？
有沒有索尼好酸的八卦?
嗜插貓會流連二二八公園嗎？
路邊停車玩寶可夢的給我進來
有沒有颱風的節目的掛
新竹食物如果有正妹注入好吃魔法會如何?
何伯翰是過失致死還是重傷害致死？
星期二 05:40分早上開始要做甚麼
最近都不流行骨排了？
肥宅颱風天出門要注意什麼
買手機指定了喜歡的顏色 然後跑去包膜？
請問這雞胸肉去哪裡買？
三天沒大便會怎樣？
暑假開始上電子學來的及嗎
買不到記憶枕的枕頭套
沒有追不到的學姊，只有不敢衝的魯蛇
高速公路內車道時速應該要多少的八卦?
有沒有原住民補助不排富的八卦
看白兔糖一直ininder是正常現象嗎？
可以到大陸做什麼？
醜人的人數是不是遠少於好看的？
有沒有來ㄧ客的八卦？
八卦版人氣越來越少怎麼辦
午休的時候抖一下怎麼故作鎮定?
打星海手速apm超過150是啥感覺?
有沒有血糖低會怕脾氣的八卦
都是亮亮惹的禍
孔乙己上了屍速列車會怎樣？
八卦版創版版主現在還是版主嗎?
開發三味是哪三味啊?
小白臉帥哥通常有錢跟女人緣好
Thu Aug 25 09:53:29 2016
台灣創造不出Pokemon Go這種遊戲?
有沒有電業勞工社運的八卦？
悟空是人生勝利組嗎
六隻很強的皮卡丘
有沒有女生常使用尿尿這個詞的卦
拿鐵是不是過譽了
為何國共內戰沒有被做成遊戲？
冠C是約炮界指標嗎？
餓到最後是不是就不會餓了
買車是負債?
被女森討厭怎麼辦
拍戲有很累嗎？
有沒有放颱風假不用補班補課的卦?
八卦鄉民也算網路觀察家嗎?
彌勒法師騷擾這麼多人,怎麼都不會被吉
被拍到與異性熊抱、熱吻、揉臀，該怎麼辦
虐待植物會被吉嗎？有掛嗎？
八卦肥宅都用哪牌螢幕？
考很高但沒進第一志願的後來怎樣了阿
假如我是一個月亮的八卦?
血流成河到底怎麼唸啊
要怎麼精準分辨廢文和U文
大家都吃過丹丹漢堡嗎?
宅宅會看書嗎？
初音這個軟體是不是過譽了？
雙截龍和泡泡龍那個好玩
有沒有被下體劇痛的八卦
被當成垃圾桶該怎麼辦？
妹妹想法很消極怎摸辦
最理想的工時？
迪卡超正向
有沒有加油的八卦？
有沒有今年秋天特別早來的八卦？
真的有人穿泳衣上學嗎?
候機處沒咖啡
第一島鏈中只有台灣美國沒駐軍的卦？
甲甲們不怕大便失禁嗎？
新疆那裡好玩
守街亭需要排班嗎？
穿白襪的女高中生腳底是黑的嗎?
有歐巴桑來亂的八卦嗎？
下屆奧運兩津會出賽嗎？
為什麼女生一旦懷孕就認應該被讓位?
如果哈利波特在車站沒遇到榮恩家的人？
有沒有中興電工.中鼎.台灣世曦 黨營八卦
有沒有房價一定跌的八卦?
望鄉台有八卦嗎？？
有沒有在圖書館打工，但都沒人很可怕的八
有無台灣人超愛聽情歌，搞得自己多辛苦?
連假四天三餐都吃烤肉會怎樣?
台灣是最容易看到正妹的東亞國家？
有沒有五雷天師令的八卦
肥宅吃喜酒要注意什麼?
有沒有皮卡丘台灣道館的八卦
急問!! 我表弟考上普考 但是...
公館怎摸正妹這摸多
小七的咖啡有幾道工法？
女孩的警覺心是不是太低了> <?
有沒有日本媽祖婆壞掉了的八卦？
這附近很多8+9
有沒有8+9薪水一個月多少和有沒有年終阿
突然發現家裡的狗長得像狐狸該怎麼辦
快銀在屍速列車上，守得住喪屍嗎？
從未跟風過的人生是什麼感覺？
能接受二王一后嗎?
周杰倫哪首歌最神
問肥宅什麼問題是最沒禮貌的？
有沒有黏美露龍的八卦?
夏林清搭上屍速列車會怎樣
肥宅該辦什麼引退會會比較好?
怎麼讓平靜的心再起漣漪
有沒有龜兔賽跑v2的卦
哪個論壇水準較高
要開學了 肥宅變得更肥怎麼辦？
替代役跟當過兵的男人差別在哪?
為什麼男森的屁股比較翹？
跟朋友去電影院是什麼感覺
有沒有奇怪的FB帳號的八卦?
台灣可以看到...裹小腳的阿嬤 (?)
會覺得港星們的關係很複雜嗎？
現在還不睡的人都是甚麼樣的人?
六合夜市都沒人了
意義重大的一串鑰匙 拜託幫尋回
現在還不睡的肥宅會二嗎
警察要怎麼喝茶吃魚的八卦?
跟妹子說以後別做朋友會怎麼樣?
上游泳課的時候勃起怎麼辦？
快龍和卡比獸相撲
看不見的手
開司是不是過譽了？
有沒有上海地鐵要怎麼讓座的八卦
當年班上的乖學生後來去哪了？
日檢今天開放成績查詢 鄉民都拿到N1了嗎?
我該怎麼幫我朋友？
腳麻做什麼最快解？
如果今天是某高職學生不讓座位
台北市內最強夜市是哪個？
店家可以靠洗評價變熱門大店嗎?
辦大型活動目的是啥？
黑俠肉搜的了黑獸嗎
有沒有新創公司的八卦?
那一國人妻最會保養？
如果obov彥州搭上屍速列車
軍中用語
htc現在是不是變小丑公司了啊
有沒有愛比較的親戚朋友的八卦？
輓聯寫"投胎中國"會怎樣
台北市12行政區哪個最沒存在感?
為什麼電氣係也能打岩石係
把咖哩加入甜月餅餡料的人在想什麼
顏在台中算大姓嗎?
金城武到底是不是甲甲的八卦？
為何在台灣動漫=宅男?
28歲女森是被5歲洨孩叫阿姨der年紀嗎? o'_'o
愛情的顏色?
床被妹妹霸佔該怎麼辦？
運彩真的可以賺到錢嗎
messenger是目前最強通訊軟體嗎?
稅金是不是都拿去繳罰款啦
柯南完結也是假議題嗎??????????????????
兆豐金到底洗了多少錢?
希特勒為什麼討厭肥宅？
為什麼吃素食的喜宴沒有葷桌??
火車上三寶一直拿塑膠袋撞我要怎麼辦
有女生想當男生的八卦?? 
有沒有夢想藍圖歌詞的八卦??
被妹妹保護是什麼感覺
到處發廢文の人在想什麼OuO
欸！八卦版的肥宅們為何都要裝可愛？
為啥那麼多人愛亂吉
台東要怎麼玩最棒棒？
有沒有用微積分打手槍的八卦
嘴巴不會挑魚刺很廢嗎？
Dcard哪個版最好戰
為什麼有人的綽號會叫做小肛砲?
奧運這次撥出是中華用詞多還是台灣用詞多
弟弟的女朋友來家裡住
有木有肉搜都不用懲罰的八卦?
有沒有低調的八卦
Dcard時事板跟星座板的學校比較
泡麵要拌蛋還是荷包蛋
有沒有Twitch最八點檔實況主的八卦？
用推車或寵物揹巾溜狗的人越來越多?
肥宅唱青春不留白有加分嗎?
有沒有許厝分校家長在想什麼的八卦
為什麼許多外國人都是左撇子？
辜仲諒跟HHH打摔角誰比較有可能贏?
在大街上問人有沒有在打工？
月餅很坑的掛？
有沒有總體經濟學的八卦？
有沒有王昌的八卦啊!??
肥宅有少女心的話會加分嗎
盆栽佔車位，要怎麼停車？
為什麼不穿衣服是妨害風化？
要怎麼打贏鼠式戰車
有沒有噓到XX又被推到爆的文章的八卦
為了追求學園偶像  而招收的學生素質?
貼老新聞貼到被檢舉的卦
力王守得住街亭嗎?
美森會羨慕雛森嗎
台男太軟了?
是伊東豐雄還禮雄
媽媽聊天的時候是不是都很愛面子
有沒有現在中和中山路一堆消防車的八卦
要回寄新手包給學校 我該注意什麼?
哪家遊戲公司最佛心?
什麼態度是什麼態度？
怎麼樣的經歷才算長大
為什麼教會都比較潮
最廢的歌是哪一首?
高雄颱風豪恐怖嗎？
新竹貨運的服務品質如何?
近視配眼鏡為什麼健保不給付
銀絲卷中間黃色一條一條的是什麼?
夜深
有沒有尼奧寵物的八卦
讓女板唯讀的始作俑者揪竟是何方神聖
田岡教練有什麼大絕招嗎?
為何zard都不露臉?
我國台灣省哪裡比較好玩？
有沒有小混混都要瘦到排骨的八卦？
為何大家比較對岳飛不感興趣??
鞭刑是最有嚇阻力的刑罰嗎?
有沒有頭哥的八卦?
什麼東西會用吸吮這個動詞
板主是不是過譽了？
朋友中出了個叛徒該怎麼辦
有沒有DAIGO的八卦
為什麼有些行業需要戴半指手套？
第一堂課就遲到要找什麼理由給教授
有沒有勵志哥的八卦?
有沒有儒林重考班的八卦?
到底是怎樣？一堆人在發取名的文
擁有神之舌的人為什麼不能談戀愛???????
Deadmau5的八卦？
2012年世界末日
為什麼全世界都知道有錢人會逃
這次救災速度好慢
沒有吃到飽只靠校園wifi熱點
最喜歡台灣哪裡的溫泉?
現在網路都不用手動連線的？
肥宅抱著波克比會加分嗎？
退休官員月領利息22萬 18%優存最大漏洞在
臺中哪家高中騷JK比較多
感冒了怎麼辦
XYZ130後皮卡丘心裡都在想些什麼?
中秋節除了月餅外還可以送啥
網頁廣告真的很賺嗎
正妹會不會用精華液保養?
幾歲才會發現家裡煮的才是人間美味
變成XXX的形狀是針對女森的用語嗎
髮線越來越高怎麼辦？
男生其實是不良品的八卦？
在市區很少看到打著簡體招牌的餐廳?
最懷念的時光是什麼時候?
收到名片如何管理?
張孝全的帥是哪種帥
繪里奈會吃蚵仔煎嗎？
把愛因斯坦丟掉原始時代 人類會更進步嗎
林森北路附近賣噹噹有詐騙集團麼？
有沒有硬要在汽機車上塞傳單的八卦
人生的第一份工作是什麼?
高普考以後錄取率會破87%嗎
有沒有八嘎囧和聖戰士的八卦
有沒有3C名嘴達人 Tim哥的卦？
堅持不全部撤換綠營人馬的戰略思維
油價為什麼不能只調整一種就好
有沒有爸媽不讓孩子去網咖的卦
有沒有能源危機不再存在的八卦
有沒有兩天內想出萬人參加活動的八卦?
及第對於女兒跟男人跑是怎麼想的?
如何定義秦始皇的好壞
開驗車廠很好賺
請問程又菁是現代女性的典範嗎？
女板的女孩兒快進來 我講公道話
天才衝衝衝
一群肥宅聚在一起 能起什麼化學效應?
體育節目(重播)需要字幕嗎？
有沒有國道收費員有吵有糖吃的卦
光隆海洋生技守得住街亭嗎？
有沒有演唱會忘詞還可以這麼帥的八卦
台灣為何不接納世界難民？以毒攻毒
女孩子閉起眼睛就是要你親她嗎？
肥宅講話口吃有加分嗎？
男森們會在意穿不穿制服嗎？
有沒有都會公園一點都不都會的八卦
南部人會不會一直脫皮啊?
愛要菸的人在想什麼？
有沒有統神會變成一種文化的八卦？
為何台南市政府的網頁掛惹
狗本是不是玩過碟仙？
泰貝爾強 還是安娜貝爾強
臺灣現在哪個團體最紅?
女森不給請客 該怎麼辦?
買原味內褲的人腦子在想什麼?
台灣芒果比香港貴
大富翁4是不是過譽了
女生會記得工具人的機率有多大?
有沒有美腿的八卦？
要在台灣中出頭天做什麼比較有機會
[問卦台灣人的父母有沒有愛心的八卦
肥宅棄理工讀商科 有搞頭嗎??
被拿走的內褲還敢不敢穿的八卦?
自己尻跟別人幫忙的感覺一樣嗎
尿尿分岔怎麼辦?
寶可夢打的過妖怪手錶嗎
有最廢文青廢言的八卦嗎?
現在Y世代的新新人類都在瘋什麼
有沒有非常耐看的八卦??
回文只回一個肛的人在想什麼？
會看123kubo 的都是那些人?
有沒有女生喜歡問別人薪水，卻不說自己年
有沒有超音蝠到你家的八卦啊？
完全免費的電話sim卡什麼時候會有？
一句話融化冰山美人
台北下午會放假嗎
阿兩在屍速列車上會怎樣
有沒有木村文乃笑起來很多皺紋的八卦？
綁雙馬尾出門的都是什麼人
網路購物平台的霸主？
有沒有豌豆公主的八卦?
哪家筆電比MacBook好？
四叉貓變成男森，還會這麼紅嗎
劉禪守的住街亭嗎
有沒有工作越多越不想努力的掛?
有沒有單吃玉米罐頭的八卦?
如果全國不繳稅會怎樣
學測作文0分的八卦?
有沒有有錢才能娶母豬的心態是啥沒錢怎辦
有沒有高雄一堆怪公司的八卦？
下流老人會造成整個世代自殺潮嗎？
哆啦王、mayaman是不是其實沒啥料？
有女朋友的人出國會容易嗎
如果茂野沒有退出海堂的八卦
有沒有沒電現在的掛
有沒有Pokemon Run的八卦？
有沒有肥宅之友：賀眾牌的八卦
為什麼不買安卓手機+ipad
花大錢買藝術品的人在想什麼的八卦？
電信換合約要帶什麼證件
文青T vs 八嘎囧T 都幾？
有沒有帶家長自由行容易破壞感情的八卦?
開頭加個哇賽的人在想什麼
有沒有覺醒漫畫的八卦
iPhone過幾代才會換的八卦?
有沒有賀寶芙的八卦
怎麼烤鮑魚最豪吃？
美國女籃奧運隊vs瓊斯盃冠軍隊
弟弟跟新交的朋友吃醋
大雄被靜香失望幾次？
第一眼看到金鋒雕像有笑的?
在屍速列車上發生喵電感應會怎樣？
納粹與大日本帝國哪個比較沒人性?
有沒有中二病也想談戀愛中配的八卦
撿到一隻貓要叫她什麼名字
有沒有one of the most的八卦
如果今天屍速列車發生在中國會怎樣？
性侵犯有朋友嗎
有沒有無線充電的掛
軍警消防醫護的制服該不該解禁
肥宅的稱號？
騎車晃來晃去爽在哪 8+9請進
花學姐是不是過譽了? 
吃兩碗飯吃不飽
有沒有日本佛系男的八卦?
為什麼女生敢摸男生手機?
公益路上推薦哪間餐廳
有沒有菲莉絲喵喵的八卦？
有沒有大象用耳朵散熱的八卦?
旁邊室友滑鼠墊很噁怎麼辦
有沒有靈車飄移的八卦
有沒有手作的掛?
宗教和健康議題哪個好撈錢?
是何種特權可以看人手機內容？
老師怪怪的怎麼辦?
跆拳道打得贏拳擊嗎？
有沒有樹本對這兩天南部街頭看法的八卦?
遮傷疤要刺甚麼
暑假作業沒寫完到底會怎樣阿?
金庸以後還有什麼武俠小說可以看??
為什麼那麼多女生想嫁入豪門？
How粉多還是FU粉多？
為啥政府不重用侯寬仁檢查官？!!
網路人力銀行的企業來信代表什麼？
有沒有三助的卦????????????????????
不讓另一半知道ptt ID的八卦
ios系統開放出來 apple會被打爛嗎？
為什麼先進國家還不採用無人戰鬥機？
為什麼美麗華百樂園摩天輪永遠是綠光？
生科不是理組嗎？  在ptt八卦板也被黑
有沒有回教慈善/教育機構的八卦？
妹妹要出國念書被豬朋友阻止怎麼辦
哪裡有台灣貪污列表?
如果今天 是泰北高職女學生沒讓座
茄苳公1025歲慶生 契子林佳龍祝壽
生在有錢人家是什麼感覺啊
碩士畢業去研究機構工作的人在想什麼？
請問有沒有紅衣小女孩的卦
有沒有 紫薇斗數 算命超準的八卦??
有沒有日本員工保險有何差別的八卦?
臥底的人知道組織裡的其他臥底嗎
有沒有男性思考模式怎麼運作的八卦?
有沒有旗山排水的掛
有女森懷孕的推薦祝賀詞嗎
有沒有台大電機交響院團的八卦?
被ptt關鍵字防火牆擋下來該怎麼辦？
優鮮沛蔓越梅汁
為何移民 要選加拿大 不選美國
在台灣放天災假和請假 到底多困難
人死後的形象
嫦娥跟吳剛有打砲嗎?
yayakaka討厭張順瑋還是替代役？
有沒有 怕 的八卦?
男生會覺得辜仲諒外表帥嗎？
新聞台都沒有中立立場的嗎？
電玩巫師拍電影誰來演傑洛特最適合?
閱讀金庸小說的順序
往哪裡找安慰 會簡單一些？
誰是烤肉食材界黑人??
有沒有台灣的印度─輔大心理系的八卦？
有沒有亮亮一直意淫obov的八卦？
黑道立委真的很喜歡人妻
如果男生突然少一半
肥宅失格了該怎麼辦？
男人喜歡胸部是本能嗎
有沒有又開始流行回來寬鬆系列的穿搭
蘋果iOS裝置更新失敗 是什麼感覺？
大家都怎麼決定自己的密碼呀
line的色群裡都是哪些人
台南放假半天
流浪漢不敢跟我要錢？
菜包皮軟得還是硬得好?
四川貓會吃辣嗎
有沒有士林夜市掏耳朵的八卦?
大奶胖妹真的會比長腿普妹受男生歡迎嗎？
買什麼最能刺激消費與經濟
國家的黃金到底怎麼花?
有沒有Apple campus 2的八卦??
為何將棋職業棋士男女差異這麼多
有無老闆質問下午是幾點開始的八掛？
機車猛吃機油？那家的機車比較不吃機油？
美津濃和亞瑟士誰是慢跑鞋的霸主？
知道灼眼的夏娜是不是時代的眼淚？
有沒有公務人員菜鳥易揹鍋的八卦?
盟軍天氣風暴屌打蘇聯核彈？
31歲巨乳人妻 跟 16歲嫩妹 都擠?
有沒有睡覺一定要蓋肚臍的八卦？
怎麼跟韓國妞搭訕?
在電梯裡沉默還是硬要聊天比較尷尬?
有沒有coco換杯子的八卦
有沒有胸部按壓的八卦
講台語 = 親民？
有沒有銀行很難接到客服的八卦？
付57億是個什麼樣的港覺?
穿吉祥物布偶的員工在想什麼
有沒有台灣最貴處女中的霸主是誰的八卦?
田村亮在男女糾察隊裡的作用是？
有沒有芒果沾醬油吃的八卦?
爸媽A走了你多少紅包錢?
今天還在烤肉的人在想什麼?
肥宅的好夥伴
怎麼沒人罵兆豐金57億全民買單
早餐太貴怎麼辦？
感冒用斯斯?
肥宅講話不好笑有加分嗎？
有沒有親親和抱抱那個比較舒服的八卦？
為什麼高中女英文老師感覺都騷騷臭臭的？
新北哪個行政區有潛力併入臺北市？
為什麼巴比倫王要頒漢摩拉比法典
國小老師自然專業程度夠嗎？
年輕時亂約跑的女孩，肥宅會回收嗎？
哈利波特選金妮真的是明智的選擇嗎？
順風婦產科原班人馬可以演屍速列車嗎
有沒有公家機關一台車28個司機的掛？
o2女生有多U質?
黃蓉有覬覦楊過的黯然消魂屌嗎
為什麼陸軍早點名之歌很洗腦@@?
有無 用單眼拍完再用手機翻拍上傳 的八卦
這什麼動物啊
有沒有正晶用5樓梗的八卦
為什麼防颱玻璃一定要貼膠帶
肥宅如果可以許一個願望會許？
Bolt跟馬拉松冠軍比20公里誰會贏？
欸，喜歡回"喔"的是怎麼樣的人??
雙性人留著雞雞要幹什麼?
Jean老師實境英語
肥宅要如何找到男朋友？
要怎麼發現被跟蹤？
台灣最邪的邪教是什麼教?
有沒有菜花容易傳染的八卦
六弄咖啡館是不是過譽了
陳鳳馨現在在幹嘛
文青都怎麼求救
畫漫畫會畫到死掉嗎?
486真的有這麼廢嗎？
在台灣諧星很好當？
屍速列車如果發生在北韓會怎樣？
有沒有怎麼讓T變回正常女森
為何金庸很多很強的主角個性都很軟爛
有些人，想著想著就忘了？o'_'o
有沒有最令人尊敬的台灣女性的八卦？
有沒有當兵是不是比較魯的八卦？
颳風這天 我試過握著你手
寶可夢的可愛霸主？
"教唆"、設局與主犯哪個比較容易翻身?
批鬥軍公教是在移轉人民對財團的不滿?
台灣的軍事實力是不是滿猛的?
為什麼有些人認為pmgo會吸引戀童癖啊
鼓勵的話語也要常常講
載妹的胖宅為什麼要瞪人？
有沒有員林的八卦？
請問胖丁是
最不想在台灣哪個縣市開店?
羽協算是比較好一點的嗎？
把寵物養得跟豬一樣算不算虐待動物？
有沒有停久了就變私人的的八卦?
左旋c是什麼
有沒有阿爸玲瓏轉的八卦？
Firstshadow到底欠鄉民多少雞排(づ′・ω・）づ
有沒有爆鯉龍界的肥宅的八卦
米花市跟高譚市，誰是罪惡之都?
有沒有OAOA的卦？
跟小模借過會不會怎樣
有沒有男女在雨中抱著哭的八卦？
為什麼台灣的高中生會有中國口音？
到底是台灣沒運動人才還是訓練有問題？
相撲選手去吃到飽餐廳能贏嗎？
為什麼肥宅都不想運動健身減肥
有沒有月經來超不舒服的八卦
被公主病求婚該怎麼辦？
怎樣才不會激怒低能卡的人呢
天空啊下著沙???
有沒有 縱貫線公路 的八卦??
尖峰時段的幹道出現快龍會癱瘓交通嗎?
為什麼鷄鷄前面會亮亮的><
女生流行穿包鞋不穿襪?
夢到已往生的家人都會忘記他們不在了
是不是該把玖壹壹趕出台灣？
好兄弟收到冥紙後都拿去做啥？
醫療發展是否阻止人類趨近完美?
PTT如果從零開始會怎樣???
難過的時候幫QQ，那快樂的時候呢？
有沒有抽菸到底爽在哪的掛?
女店員在試衣間外狂敲門說要進來
屁孩壓車
葛奴乙上了屍速列車會怎樣?
清朝御膳有哪些佳餚?
有日式中華料理的八卦嗎?
卡比獸怎麼塞進寶貝球的？
動物被殺也會驚慌害怕，為什麼我們要吃肉
如何說服女友到湖口榕樹下一日遊？
假日廢文被噓到XX要多久
肥宅把主菜分正妹吃有加分嗎
最強的友情破壞遊戲是哪款？
金城武是不是演藝圈清流啊?
怎麼會有人用套套啊？
有沒有活水來冊房的八卦
台男在里約奧運都在幹嘛？
有沒有互動的八卦？
在某大學新訓變黑還有女森要嗎
幸運草的卦（附圖
國家圖書館幾年後會被臺灣的垃圾論文塞爆
「鋼鐵艾」要３台賣場推車幹麻
花學姐留鼻血時都在想什麼?
長大還不敢自己睡一張床，該如何改啊
有沒有快車還要停萬華的八卦?
沒有戰爭航空母艦還有什麼功用
有人被流浪狗咬過嗎?
偷挖鼻屎的辦法
為什麼92年魔斯拉的歌這麼洗腦？
高智商的人犯罪的破壞力會更大嗎？
碩士是不是普遍瞧不起學士?
有momo台開始播XYZ第一集的八卦嗎？
幹嘛一直要把中文字拆開來寫?
關係惡劣定賣清光？csl全線停售 HTC手機
筆電的鍵盤箭頭鍵壞了怎麼上PTT?
特種部隊(G.I.Joe)第二集怎麼可以那麼爛?
老二哲學
曜石黑 潮？
鐵人三項要怎麼在兩小時內完成？
夜深人靜心會痛？
為啥要讓茂野吾郎親父死 ?
南部的茶店
被肥宅丟球收服的寶可夢在想什麼？
關心同志議題是不是也是歧視的一種啊?
151如果是真母豬 肥宅還可以嗎
外國人最愛去士林夜市?
體操裁判到底多重要阿
仁好像又開始畫惹~
強國人不讓座會怎樣的八卦?
以前國中或高中班級的Line群組 要加嗎?
脫離肥宅的起手式
kobe 生日如何是好的八卦
幻肛痛很痛嗎?
集會一定要申請 從抓寶貝可以理解？
有沒有釣魚釣到性格改變的八卦?
去巴拿馬查是誰洗的名字有很難嗎？
颱風天u2有開嗎
赤井秀一怎麼那麼帥？
"吉他射"是不是女權豬隊友??
懶叫跟雞腿哪個好
有沒有火車跟救護車誰比較大的八卦
戈登拉姆齊被稱為廚神是否過譽了?o'_'o
有沒有大家瘋寶可夢的時候中國人在讀書的
麥Ｘ勞的雞排是不是過譽了？
有沒有台中最近在挖三小的八卦
為什麼不自備折凳出門
惡靈勢力為什麼沒很紅？
闖紅燈跟恐怖攻擊是不是很像?
正妹腳趾縫是粉紅色的氣味?
熱兵器排行榜第一名是那種武器？
死侍vs綠光戰警誰會贏?
愛你就等於愛自己?
該怎麼規劃六個小時後的行程
周杰倫 周星馳 都幾？
台灣有什麼案子可以讓工藤新一苦惱
有植物營養劑的八卦嗎?
大阪有啥藥妝必買的
國語是不是過譽了
這年代還有人想玩新絕代雙驕online這款遊
有沒有中華民國到現在還有福建省的卦?
五月天的頑固跟Mr. childen的くるみ都幾?
連假剩一天要幹嘛
何時當兵最爽？
男性外派台幹要注意什麼嘛？
優沒優台版三上悠亞的八卦
有沒有NASA執意要尋找地外生命的八卦？
意麵是不是過意了
鄉民正義續集
破四舊的新中國為什麼要用中文？
2000年的PTT都在流行什麼呢？
有沒有紐約康奈爾科技園區的八卦
台灣啾竟有多少同性戀？
長照穩定財源 擬增菸捐菸稅 那酒捐酒稅?!
有沒有皮蛋豆腐的八卦
噓我者一律，嘿嘿嘿
為什麼柏油不全部用這種的？
有沒有hang ten和la new要怎麼配吸引妹仔
贊助運動選手為什麼要多過邪會這一手?
白冰冰跟笵冰冰有什麼差別嗎？
怎麼選咖啡豆
有沒有最強防身術 奪命✂腳的八卦
瓜拿納豆口味的奧利多去哪裡了的卦?
雞排跟雞排妹肥宅喜歡哪個？
有沒有盧森堡的八卦
有沒有一回家就發現地盤被佔據的八卦
大媽摘野菜失蹤5天　在溫室內被熱死
女孩兒喜歡在廁所聊天的八卦
阿華田或美祿加咖啡會好喝嗎?
仇X本 不仇X 跟仇母豬 不仇女同樣嗎?
邊緣肥宅報告刻意出糗能增加存在感嗎？
這是哪一座島？
系蕾隊長背上一圈一圈的黑斑是什麼?
埋屍的深度問題
有沒有基督教會很血汗的八卦?
有沒有澳門打工的掛?
有沒有美國成龍-湯姆克魯斯的八卦?
有沒有性愛博物館的八卦?
有沒有老一輩笑年輕人22k的八卦
如果杜特蒂當台灣總統的話台灣會怎樣？
有無外國人 喜歡收養亞洲非洲 肢障小孩
解密需要精通馬雅文的卦
近年的華人女神是誰?
國立大學該從哪幾間開始廢校
有沒有簡體字轉換成正體字很可笑的八卦？
為什麼小女生特別容易懷孕？
有沒有牧場物語的八卦
American Pie 這首歌算經典嗎
為什麼日本色情直播都要戴口罩阿
歐洲的左派最近都沒為難民遊行了嘛？
日本廟會文化跟台灣有87分像嗎？
宋岳庭是不是過譽了?
World Gym分店一直開的八卦
日本男團 Hey! Say! JUMP 的卦?
武內直子為什麼選富堅？都喜碟？
男生幫做錯事的女生護航，有什麼好康?
盜版還要付違約金的掛
有沒有信長喝醉上義姬的卦
丹翡是不是小隻馬
要怎麼知道女生是不是封鎖你了?
買gogoro跟愛瘋是一樣的嗎？
去大陸見追求的女孩子，可以送什麼禮物?
被家教媽媽嗆當替代役不是男人怎麼回？
有沒有肥宅小時候其實都是夯哥的八卦?
台灣的「都市之瘤」是什麼？
廢文怎樣開局最xx
一神教是怎麼看待其他宗教的？
台灣什麼人最弱勢
有沒有樂宜的八卦?
請問林丹現在在想什麼
五十歲的中年人月收入多少合理
有沒有海嘯剛剛來了的八卦
周子瑜昨天遇地震有哭哭嗎
是不是只有用PCMAN的才有資格自稱為鄉民?
三星手機會從此一蹶不振嗎?
有沒有在老闆前面自稱奴才的八卦
尼莫的爸你到底想幹嘛！？
女生什麼表情最可愛
皮卡丘是不是過譽了？
Brunch 要 how order CP值最high
有沒有女森夾被子會怎樣的八卦
屁眼為什麼較屁眼
桃園是精神時光屋？
肥宅沒有狐臭有加分嗎？
日本有熊本熊，台灣有.....?
漢光演習，用障礙物擋雪山隧道？
連三屆奧運都得銀牌心裡在想什麼
為甚麼現實中沒有名偵探
如何回答「為何不回高雄工作」
忍不住再行政小姐前哽咽了該怎麼辦?
有沒有台灣曼哈頓--台中的八卦？
終結的時代
ios更新成四叉人物集
玉澤演技好嗎？
有沒有大院子的八卦？
朋友想成為大甲王怎麼辦?
有沒有競速溜冰的八卦？
ne yo的歌是否越來越糞了
轉系算不算洗學歷？？
保護傘公司的危機處理是不是很差
本田的車都是誰在買?
有沒有在新竹沙漠中的交通工具的八卦？
你會想看那個網路名人的屌？
登入兩千次該如何慶祝
最狂的長輩圖是哪張？
有可能出現新聯合國嗎？
128GB的iPhone 7要怎麼用
孔子是不是個CCR?
為什麼白素會喜歡衛斯理?
台大的妹妹正還是政大的妹妹正
大家接受餐飲業在店裡養寵物嗎？
神明中有地位贏過玉皇大帝的神嗎？
那個冰冰脫光最能讓人in
版上廢問連發？？？？？校門不是開了嗎？
警專和大葉大學 誰程度好？誰好就業？
混血兒會不會有國籍認同障礙？
有沒有鴛鴦乾坤麻花鎖的八卦?
有沒有小孩取名的八卦
為什麼女女OK 男男就要被酸個臭頭?
沒有邵雨薇肥宅還會想看樓下的房客嗎
曜石黑一隻八萬八 真的假的?
海盜登船的時候為何刀都用咬的？
學妹請我吃奶酪？
十年之後你還用ptt嗎？
有比得睪丸癌還慘的嗎
陳國漢是最會打架的肥宅嗎？
柯南跟魯邦三世有卦嗎？
司法官在婚姻市場是不是特別尊爵不凡
福原愛考學測國文能考幾級分？
肥宅戴獨眼龍眼罩有加分嗎
農民怎麼還沒有動作啊
邊緣人應該把fb的生日隱藏起來嗎？
有沒有2016是首冠年的掛?
有沒有留言留五十嵐的青菜女店員圖的掛？
第一次被退文是什麼感覺?
怎麼沒人拿何力安跟館長比較?
If辦全台聯合美食展，新竹該拿什麼參戰?
青蛙湯可排毒嗎？
為什麼會有人樂吉生悲?
刺激1995跟神隱少女是同類型的片嗎
半夜開的嘉義雞肉飯有很好吃?
蘭州拉麵?
台灣人種族歧視嚴重？
沒梗卻又不想浪費每日2篇次數怎摸半
有沒有GPU驅動程式的八卦?
一個人吃早午餐的邊緣等級是多少
新莊停電了
台鐵線上訂便當
這時間上班族在幹嘛
有沒有笑一下的八卦
四叉貓如果做成動畫會不會很多本本
情報販子都是怎麼白手起家的？
小磁怪
ptt是不是很可怕啊
軍人會用牙線嗎？不怕蛀牙嗎?
如果明天大風大雨怎麼辦
我寂寞寂寞就好，這時候誰都別來安慰擁抱
大家覺得哪些藝人是真的有做隱適美矯正？
新北跟台中哪個比較亂?
什麼讓我遇見這樣der你?
白金之星是不是過譽了？
有沒有彰化沒放假，大葉卻放假的八卦
費雯能夠當政委嗎?
哎喲喂呀小朋友專線？
在十天就退了
為什麼很多公車都是烏賊車?
石破天的武功是不是跟東方不敗一樣強?
男孩們是不是也該有神秘小語言？
出社會後才知道學校老師說的都是謊言的掛
惹月經來女友生氣怎摸辦?
朋友是蘿莉控該怎麼救的八卦
如果台灣有文化祭的話?
有沒有慈濟大學的八卦?
幾月買車最便宜
肥宅寧願聞自己體臭也不聞屎味?
丹丹是不是過譽了?
有沒有TGL公司的八卦？
有兔本，犬本，貓本，為啥沒蝦本？
女高中生go有沒有搞頭的八卦？？
臺灣是不是過譽了
組一台幾乎無法被駭的電腦要花多少錢
宅男看到女生戴頸鍊會硬硬的嗎
感恩·尊重·愛  的卦？
下雨鞋子濕濕 要怎麼避免腳臭？
八卦版什麼時候變成學姊>>>>>>>學妹der？
騎單車上武嶺有多難？
心情鬱悶的時候
自助洗衣機看到別人衣服好了會幫忙拿嗎
到底有多少台北人沒吃過台南小吃?
替代役六日都在幹麻
小智跟小茂是什麼關係？
有沒有只穿內褲去南崁7-11買兩瓶礦泉水的
有沒有異獸魔都的八卦？
有沒有萬物皆可『基』的八卦啊？
投名狀怎麼都沒有鄉民推臺詞？
殺貓會不會進化成殺幼童
毒舌妹妹
台中人是吃醬還是……？
地表最強的功夫是詠春嗎
什麼樣的人會覺得對方在偷拍自己
肥宅陪兒童遊樂區的小朋友玩有加分嗎
日文的 白濁 是甚麼意思阿
台北越來越多人把後背包放胸前的卦?
看到國中生抽菸該怎麼樣?
肥宅獲得永生會怎麼樣?
有沒有台灣人看盜版還沾沾自喜的八卦
護國神山是 Z＞B 嗎？
一個國家真正適合的大小?
現在律師真的這麼賤價?
準備國考勉勵自己的方法
為啥韓星專版有些不給噓 ?
五月天是不是沒這麼讓人感動了
為什麼人妖都會有魔幻懶叫
有沒有停在橋墩下車子的八卦?
如果下一個稀有寶可夢出現在福德坑會衝嗎
女孩子在車上化妝的比例
有沒有 飛天義大利麵 的卦
現在的學生妹是不是不懂禮貌？
x個毛 不能配上哪些動詞
當不當兵都會被嗆的卦
男生被男生摸GG是什麼感覺?
有沒有爸爸捕魚去 為什麼還不回家的八卦
台灣能拍像哈德遜一樣的基隆河奇蹟嗎
突然不喜歡吃甜的了
有沒有墨香Online的八卦？
新竹算悲情城市嗎？
社費被掏空 要怎麼辦
有沒有KHS的八卦?
有沒有鐘丘潔的八卦
日本的年度軍事演習都是作秀的?
小情歌是在致敬我愛黑眼珠嗎?
一直被叫帥哥怎麼辦
有沒有網協已經在緊張的卦？(づ・ω・)づ
隔壁小孩一直該爸爸不要走怎麼辦
蛤蠣吃太多會正經怎麼辦
有沒有"掰哺"的八卦?
肥宅吉他能力比女孩強有加分嗎?
有沒有清、交男行情逆勢上漲的八卦 ?
什麼天災最恐怖?
韓國觀光客好像喜歡亂拍照?
智商180是哪種人？
口香糖界的霸主
PTT上的肥宅們參加奧運鏈球有搞頭嗎
哀鳳設定圖示在安卓系統如何解釋
有沒有中國大媽投資能力電爆鄉民的八卦
營隊的小隊員密我怎麼辦？
有遊戲要二周目才能拿到全部東西的掛?
有沒有騎車雙腳著地的八掛
為何大同電器產品的競爭力越來越弱了?
當北一女學生會長可以幹嘛的八卦
油膩列車
舒壓小館，請幫命名
有沒有竹野內豐的八卦？
2008年北京奧運中國是怎麼拿到51金的
有沒有段水流的八卦
有沒有八尺大人的八卦
有小廚師這款泡麵的八卦嗎?
有米有室友用ptt卻不讓我知道他id的八卦
有沒有黑貓提早來收件的八卦?
obov和sumade誰才是偽神？
有沒有新聞錯字一堆的八卦
一群肥宅跟一隻喪屍撲向你誰可怕
豬的重要部位都賣給誰了？
9月開學婦產科醫生會不會很忙?
有沒有腳踏車尾燈超容易壞的八卦？
空手道跟泰拳誰KO跆拳道金牌比較快？
葉丙成的維基，是不是被人寫錯了?!
去洛杉磯要注意什麼
感覺妙禪好像很遠 其實離你很近?
有沒有中文很難學的八卦？
為什麼二戰時日本和西方的關係會惡化
山上的黃色小飛俠在想什麼
日本原住民可以不取日式姓名嗎？
如果通過地球的中心會怎樣
被秋天冷風吹到加輪筍很正晶的八卦？
有沒有去豬排店點雞排的八卦
體重破100是什麼感覺?
日韓民眾有多討厭中國人?
上杉家 武田家 為什麼滅不掉織田家?
到不了的 都叫做遠方的八卦？
寶可夢玩家跟宮廟哪邊問題比較大?
惡靈古堡是不是四代最經典的八卦？
台灣到底有多仇富
被洗腦的人還有得救嗎
周星馳的電影都看什麼配音
3800億看成3.8億的八卦?
屁屁一直流汗怎摸辦
有沒有最冷中秋的八卦?
肥宅跟早餐店阿姨交往有搞頭嗎？
連恩尼遜v.s布魯斯威利 誰威?
半夜吵架困路邊腳受傷離家太遠該怎辦
登能兒起床了嗎
有沒有真正強者都留在國外工作的八卦？
履歷表上寫大葉會加分嗎？
大學宿舍意外處理
跟承太郎打架要怎麼贏
90年代日本第一美女是誰
王建民跟汪建民誰比較有名
為什麼便利商店不賣微波烤肉?
東京奧運會有一堆台灣人嗎
女生真的不喜歡大肌肌嗎?
國外運動也像台灣一樣慘嗎
黑俠可以找到 stevenjeff 嗎？
有沒有台綜的八卦?
星座到底有沒有準的八卦?
鄧佳華跟誰接吻會引爆肥宅自殺潮？
如果全世界只能有一個導演
a-lin演唱會虧錢的八卦？
如果甄子丹在屍速列車被追殺會怎樣
當醫生爽還外交官爽
有沒有蘇美等於八卦的八卦（認真）
如果病人很機掰怎麼辦
台北路名是自慰嗎?
智商只有87是什麼感覺
有沒有狼性的八卦
沒事幹的人都在幹嘛？
王寶強人緣是不是不錯?
媽祖到底有幾個人??
這年頭還有人會特地設定手機鈴聲嗎
有沒有妹妹耍自閉的八卦
如果世界上只有全罩安全帽可以救多少人
遇過什麼樣的必娶女人
有沒有親友的八卦?
搭船怎樣才不會暈？
與KMT黨工的晚餐邂逅
導演 編劇 演員 哪個最重要
2ch出了哪些神級人物?
高鐵目前是什麼狀況?
年薪500萬以上的婦產科醫師??
真的不能單純討厭一件事？
被打得半死是怎樣的感覺
有沒有中國為啥不能開放寶可夢的掛??
我的狗被性侵了! 要怎麼辦?
跟3個女生烤肉怎麼辦？
莉莉絲，是第一個女權主義者嗎？
有沒有ㄨˇ迷的卦？
發現自己喜歡AngelaBaby這型的正妹怎麼辦
出包的芽亞 為啥那麼沒吸引力
有沒有新海誠動畫的八卦?
謝淑薇什麼時候由白轉黑的?
電影裡的胖子都會死嗎？
麥當勞為什麼不賣"漢堡"了
喜歡的女生實際年齡跟外表不相符
讓大奶普妹整型和讓貧乳正妹隆乳，哪個難？
女生跟你說她經驗豐富是甚麼意思?
以前被排擠現在還會夢到以前被排擠的時候
老了會想住安養院嗎？
鄉民該如何辨識？
有沒有瓦哥的八卦
嘉義跟台南那裡妹較正？
有沒有長得帥有多吃香的八卦?
連假沒上來發廢文洗存在感怎麼辦？
方才有救難直升機往員基去
男人是幾歲到幾歲會停止老化?
以後CP會被當成戰鬥力的數值嗎
青埔竹北哪個好
公職退休父母要錢術？
最期待哪部動畫的結束
要怎麼把疼痛當作一種享受？明天洗牙 O_Q
什麼時候開始發現綜藝節目很爛的
對漢堡祈禱的八卦?
吃鮑魚吃上癮怎麼辦？
六年級還記得“讓爸爸回家吃晚飯”嗎？
有沒有反對「廢除死刑」粉絲團的八卦？
台灣真要當鬼島嗎？
國軍公發能成為流行嗎
有松岡茉優的八卦嗎?
投資自己學很難嗎
為什麼不申請一個肥宅talk板？
被髮廊帥哥設計師笑是沒想法的人算魯嗎
有沒有玖壹壹911刪文 從帥團立刻遜掉的卦
國道一幾乎全線暢通喔
有年紀的空服員都去哪了
有沒有脖子的八卦
如果關羽在華容道殺掉曹操會怎樣?
Thu Sep 22 02:09:03 2016
有沒有健達出奇蛋已經不是蛋了
黑寡婦是美國隊長的姐姐還是妹妹? 
三井V.S.華泰 Outlet對決
監獄學園是否變得超無聊？人氣還上升嗎？
徐孝元現在在幹嘛？
花學姐VS斷水流大師兄
有沒有世界神曲跟阿彌佗佛很搭的八卦？
生平發文第一個X是什麼感覺?
現在還有外省本省問題嗎
Alienware電腦是不是買來就有一股臭味阿?
一直不繳罰單是甚麼心態
『同工不同酬』會覺得不滿嗎？
寂寞的自慰的感覺是甚麼?
剛剛是鼻是伺服器又炸裂了?
有沒有國中小學費太低的八卦??
有床墊女孩的八卦嗎
生化壽屍給韓國人拍會怎麼樣？
肥宅玩黃金俱樂部可以逆轉嗎?
為什麼obov會被人肉而蘇美不會？
毀壞的沙雕如何重來
有沒有圓山站的八卦
讀南實踐可以說自己讀實踐嗎？
如何用一句話氣死黃安？？
有沒有電競高手的掛@@?
有93要大遊行的八卦嗎
兆or萬億?
bartender真的很爽嗎?
小夫向大雄炫耀過幾次?
王寶強現在在幹嘛?
有沒有東北寶可夢的八卦???
有沒有中央山脈大縱走的八卦?
女生對男生說 你有讓人很想照顧的感覺
有沒有狗園的八卦?
有沒有好警察的八卦?
買子彈買到中國製的怎麼辦？
到底該怎麼搶台鐵票
怎麼樣讓大家手機都有你名字
有沒有陸客不來害ㄉ的八卦？
FBI女神O＇＿＇O??
感情狀態一言難盡的人是怎樣的人?
為什麼元太這肥宅沒摔死?
有沒有范蠡的八卦？
為何台灣盛行烤肉 但美國日本卻沒有? 
路上餵野貓野狗的在想甚麼
雞孵蛋要孵多久?
有人做直銷後突然頓悟的嗎？
有沒有上班、上課時間很長的八卦
在捷運上噴廣東苜藥粉會被檢舉嗎？
千萬不要按進來~
如果屍速列車上有博愛座?
當年生化壽屍為什麼沒有屍速列車紅?
大葉大學的學生畢業後都做甚麼?
念牙醫其實沒用？
有沒有行房記錄器的八卦呢？
有沒有小丸子變了的卦
會出門玩寶可夢還算是肥宅嗎？？
台灣殺至親幾個才會判死？
都不參加同學會的人是邊緣人嗎
9月22日不是世界無車日嗎
單身的人如何解決生理需求？
家裡有響尾蛇貓該怎麼辦？
聽說美術系有些課可以看裸女畫畫是真的嗎
腎結石痛到炸爛的掛
民主黨要贏需要奇蹟了
有沒有台清交轉學到學店是什麼心態的呢?
台鐵中秋節到底開不開的八卦?
為什麼一堆養狗養到失去理智
[徵]9/19 18:20台南小東路行車紀錄器
這種暴雨天氣如何找藉口請假
許久不見的朋友變神奇寶貝了
親人一直陷入昏迷 你該怎麼做？
目前國中校園的情形?!?!
有錢太太買這麼多小黃瓜幹嘛用
外號叫肥婆的八卦
台南是不是快沈了？
妹妹叫我玩エロ遊戲怎麼辦？
畫廢圖回文的風氣已經消失了嗎・ω・ノ
台中的治安其實最好？
有沒有beautybody板一直靜板的卦???
sky大舞廳的阿達真的很有名嗎
有沒有呂森的八卦？
當上偶像還是拯救不了學校怎麼辦？
台北哪裡好玩？
有沒有中秋一個人吃臭豆腐的八掛
energy當年有比5566紅嗎?
有沒有臉部辨識系統的八卦?
表妹確定要讀大葉怎麼辦？
妹妹長的很恐怖怎麼辦
全臺灣的老闆都死光了，鄉民怎麽辦?
要怎麼跟活在自己世界的人溝通
為什麼機車都不好好停？
有沒有小小兵的八卦?
有沒有金山車站的八卦?
有沒有男生戴耳環很帥的卦？
有沒有 大武壠族  將成第17族的卦
有沒有鐵觀音茶的八卦?
會計系 數學系 財稅系 統計系 誰算錢快?
月經就月經 為何要稱作「那個」？
球速超過150是什麼樣的感覺
上課時聞到食物的味道怎麼辦？
有沒有南部都起風了百貨業卻沒動靜的八卦
花媽算是三寶嗎
ね明天餐飲還是要上班的掛
公教退休金的信賴保護？
豆漿要喝四海還是永和
聽說西部牛仔人都很有錢
一度讚,滿漢大餐,味味一品誰是王者?
加入wto關稅不是降了一海票那為何進口車
有甚麼方法可以安撫明天的心情
請問要怎樣送禮物才能讓對方高潮!?
有沒有投訴後打電話來求情的掛
館長有沒有女友或老婆 ？
十香是哪十種香？
哪種人的話最不能相信
男孩間的基情跟知己 如何分辨?
娶到日本女星的方法?
貓跟狗誰比較高級
有沒有故意不給爆的八卦
我同事的買彩券的心態正確嗎?
這隻三寶在想什麼？
有沒有台灣哪時候才能脫離中華民國的卦？
豐胸產品的直銷妹是不是都很愛PO大奶照
為何八卦鄉民對"肛"有特殊執著？
大家出社會後會後悔當時沒再用功一點嗎
假如遇到之前追失敗的女生
有沒有ㄔㄕㄈㄅ的八卦？
有沒有健達出奇蛋的八卦
有沒有年紀輕輕高血壓的八卦?
長頸鹿是不是很邊緣的動物
麥芽糖黏在牙齒上怎麼辦QAQQQ
有沒有最後的戰役的八卦
麥當勞也有女森外送喔!!??
張鈞甯參加"跟著貝爾去冒險"節目的八掛?
哪個鄉民最愛被肛啊
大家早上好
如何跟對面的新房客打好關係
姓郝 姓連 姓肥 哪個好
西北颱到底多恐怖？
有沒有ptt風雲人物投票的八卦
童話裡妳愛的那個天使是哪個天使？
第二顆颱風如果來了的心情
有沒有春水堂很好吃的八卦
中秋烤肉夜上來發文的掛☺☺☺
台灣最正黑肉?
退伍做過最狂的事?
有沒有皇后殺手的八卦？
為什麼八卦抗壓不會像女版被鬧到靜版
飛人為何會被寶可夢訓練家排擠？
冰山邊緣人是不是一輩子無解?
為何不會兩個鼻孔同時鼻塞？
維多利亞女王算是小隻馬嗎?
颱風前夕抓到鴨子怎辦的八卦？
有沒有高速公路上運豬車的八卦?
肥宅會去救困在廁所的妹妹嗎？
貞子&伽椰子 搭上屍速列車會怎樣
真的有人會跟路人要賴喔？？
用線上看電影的人數到底有多少?
台灣拍鬼片哪種題材驚悚
為什麼報紙新聞剛好每天都是滿的？
宿舍水果霸主--柑橘類與百香果
灰太狼在想什麼
館長 vs 櫻木軍團 (幾幾波
看到/聽到女生用疊字會覺得可愛還是不爽
FBI帥哥守得住街亭嗎？
John Cena在屍速列車上會怎樣?
一隻神奇寶貝幾MB
安樂死的人刺到自己的手??
被補習班正妹服務人員搭訕該怎摸辦？
堅持下去會爆嗎
醫生跟護士的關係是什麼關係?
有沒有螃蟹笑暈的八卦
眉村是不是心機很重的人啊
回收業和娶不到老婆 哪個比較悲慘？
日本最強醫院是哪一所啊
有沒有屏東三寶都很狂的八卦
演藝圈的天王天后，幾年一輪？
夢見尿尿都會驚醒的卦？
登入次數689次會花生蛇摸4嗎?
是不是顏色對重要
被報導的美食其實很有可能會被房東漲價?
佐佐木希 新垣 長澤 石原 どっち？
肥宅高度近視眼鏡都配多少
女友不陪我烤肉 但要和別人去吃大餐QQ
朋友沉迷OLG該怎麼勸他
有沒有gap標錯價
單身一輩子應該要準備多少錢?
我的自慰技巧是不是過譽了？
自助餐的價格
為什麼叫i7?
Plurk 的使用者?
為何非凡大探索不採訪其他省
有沒有尋找人生目標的八卦??
高中女生欠我房間租金怎麼辦
萬華什麼時候會拆掉?
學姊跟學妹同時要送宵夜該選誰呢？
有沒有女老師與男學生的八卦？
有沒有發現瓶蓋變扁了
高雄人怎麼退休？
約會完為什麼必嘿咻????
iphone10之後要怎麼取名？
為甚麼老一輩喜歡跟團不喜歡自由行阿
考老師
有沒有胃食道逆流的八卦
有沒有「脈絡」的八卦？
有沒有一個人看電影的八卦???
台灣女性是否過得太爽了?
遇到野生的波波該怎辦？
向sumade版友致歉
阿卡西亞在七龍珠的戰鬥力有多少? 
有沒有DeRozan的八掛
有沒有早餐店果醬吐司只塗一片的八卦
有沒有B.C.&Lowy的八卦
西洋洋腸VS本土Hunger團
直上勞真的能一勞永逸嗎？
當警察有好處嗎？？？？？？？？？？？？
如果愛是說什麼都不能放
有沒有圖書館穿紅白拖鞋的八卦
高職體系在台灣是否已經沒有存在的必要??
78分跟87分差在那
彥周以前是唐鳳的同事嗎？
有沒有新龍族之恥的八卦?
有沒有 論壇解壓縮密碼的八卦
加油
如果邵雨薇沒演葉真真大紅 樓下會破億嗎
有沒有hickok大叔的八卦
被嗆自己做了甚麼自己知道 要怎麼反擊
為什麼有些女生這麼在意母豬一詞 ？
有沒有女生都不要直接明說的八卦?
有人因為pokemon熱潮又重看動畫嗎
連放五天假要做什麼呢?
當按摩師是肥宅的機會嗎
看蠟筆小新會變壞嗎@@
鋒哥跟陳信安誰地位比較高？
陳金鋒引退賽沒有安打 可以再來一次嗎
為何阿拉花瓜這麼強大？
為什麼上班一定要有一個英文名字?
暗戀的滋味是什麼？
有沒有晚上做的員工訓練八卦
午休只有一小時，怎麼睡午覺
沒分類的掛
義大資工的說畢業比台大工科吃香多了
有沒有場外安價的八卦？
去鐵皮屋大喊「哥哥」會怎麼樣？
Dcard會使人中毒嗎?
大家有回去看過可惡的國中小老師嗎
台灣路人女生的腿，算東亞最美嗎？
社會實驗到底有什麼用？
南部人到底煮菜會不會加鹽阿
2年沒說過話的老哥突然密我怎辦?
有沒有今年韓片大爆發的八卦？
現在學生的寒暑假作業是什麼？
在酒吧或夜店親陌生人很噁嗎？
瘋神無雙到底好看在哪??
有沒有仁德醫專的八卦？
有沒有"沒人在"讓南部人暴走的卦？
小惡魔為何要殺了泰溫?
有沒有G2000的八卦?
男人什麼時候開始會變得愛看腿阿？
為什麼一堆魯蛇三寶都能結婚生小孩
今年沒烤肉的人，是不是去年也沒跨年？
有沒有笑口常開的八卦?
有沒有921大地震當天新聞的八卦??
請問訐諶龍的諶怎麼念
是不是該大量開放醫學系了？
有沒有比玩寶可夢更重要的事？台灣人...
連站三代公務員變有錢人求解?
沒課兒要幹嘛？
有沒有人要預約參觀幼兒園啊
有女森會幫輪班肥宅在月球買塊地嗎？
有沒有颱風天上課的八卦?
肥宅與OL保持1M的距離有加分嗎？
國軍水壺有多噁心？？？？？？？？？
文組創造出資本主義是不是搞到自己??????
常常跟路人對到眼代表什麼嗎？
登頂(物理)是什麼感覺
陳金鋒有退休金嗎？
他媽的什麼都要簡稱的人是怎麼回事
中國武術自慰式電影的巔峰是哪一部？
有沒老共被韓國薩德嚇到開始髮夾彎的卦?
打一場完整的棒賽是什麼感覺
肥宅的音調？
洗車廠老闆娘一直空打收銀機怎麼辦？
中廣音樂網的 DJ 異動
八娘的店打得贏KFC嗎？
薯條+地瓜條多少錢合理？
屍速列車被批評就抓國片出來鞭是為何？
有沒有貓科犬科到底誰被海放的卦
除濕機的水能不能喝
洋人在台灣長大 身材會像亞洲人瘦小嗎?
宅宅去學油畫能認識妹子嗎??
有沒有假扣押的卦？
為什麼百貨公司很多樓層都賣歐洲精品??
為什麼臺鐵沒有蘿莉優先車廂?o'_'o
台灣律師錄取率比美國 德國日本低的八卦?
學會隱形、穿牆、時間暫停，該怎麼善用?
有沒有破壞死光的八卦?
台灣評審從缺也比一堆中二好...
如何跟直銷又是基督徒的鄰居相處
PTT的噓是不是過譽了??
甚麼樣的腋下最美?
有仙劍4和5前不拍戲的掛嗎
有沒有Ogame的八卦
有個妹子在哈我...
比例原則是不是過譽了
為什麼有人敢吃猴腦?
一堆大鳥鳥在幹嘛：（
女生會喜歡酸民？
兆豐銀行去和巴拿馬總統套交情能下莊嗎?
有沒有屍速列車被陰屍路屌打的八卦？
如果這個世界少了文組會怎樣？
有沒有很會吸可以幹嘛的８掛?
日本是不是一個比較能做自己的國家???
最近幾年颱風是不是特別少？
一直叫正妹店員來服務有加分嗎？
閩南話是不是該正名?
有沒有235的廣告到底是想表達什麼的八卦?
如果沈佳儀想續前緣 刃大會選他嗎?
有Daniel Powter的八卦嗎?
街亭是不是過譽了?
把女生東西弄壞女生就會跟著你嗎？
為什麼摸過芋頭外表滑滑稠稠的？
高考跟司法官差1分上榜哪個比較崩潰
豐臣秀吉為何要重用老奸的德川家康?
聽過什麼最立志的故事
有沒有大氣壓力不是力的八卦?
正常大學生一天都睡幾小時??
更衣室牆壁噴出水柱怎麼辦
宿網突然沒網路怎摸辦？
最佳損友裡面只有臭皮奇沒被整的掛?
茶裏王的辦公室異想
段宜康FB發酸文是要掩蓋什麼?
gogoro 如果全車碳纖維的話
有沒有北投公園只有可達鴨的八卦？
有沒有多拉王的八卦
古代有辦法做遮瑕膏嗎？
偷摸手
瓦斯加鐵盤烤出來的肉?
為什麼要敬老尊賢？
南部人上過交通安全課程嗎
有沒有天菜的八卦
關鍵字的八卦?
劉謙會被天眼選中嗎？
颱風名稱的八卦
國籍問題
什麼時候開始懷疑人生？
一個便當吃不夠怎麼辦呢？
魯夫該選哪個奶大的角色？
國家改名會變強嗎？
傳送騎士算是堆磚沙盒式遊戲的濫觴嗎？
遊戲王.海賊王.通靈王誰才是真正的王者?
開計程車的技術都很好嗎?
有沒有阿Q奴性很強的掛
除了小國 全世界大國希望美國維持現狀嗎?
SONY是怎麼送掉掌機江山的？
待轉打左轉燈是怎樣
twitch一直轉圈的八卦??
有沒有彌敦道剪頭髮的八卦
泡麵的麵條
正妹的聲音都很悅耳？
機場捷運會讓竹北起飛嗎
[協尋］請大家幫忙找這兩個小屁孩
軍中待一天=外面世界幾天？
Google app 根本就是流氓軟體的八掛?
蜜蜂幼蟲好吃嗎
有沒有宅宅喜歡同類相殘的卦
一個人看電影親像白痴？
黑道大哥真的會自己煮飯嗎?
寶可夢Go 辦一個路跑是不是很有搞頭？
有沒有統一鮮蝦麵變細麵的八卦?
物理治療有很好嗎？
頭是貝爺唯一不吃的東西嗎？
古美門會幫Note7的受害者求償多少?
選一隻數碼寶貝當女朋友要選誰
畢業後會懷念學校生活都哪種人
有沒有新北外面無風無雨的八卦??
反電業法「全台南北串連步行活動」?
中正紀念堂到底能幹嘛八卦？
覺青到底跟五毛有多像的八卦?
關於退出群組
寶可夢GO是不是有點退燒？
中秋節吃幾個月餅才有人文素養?
Mon Sep 19 20:07:44 2016
有沒有陸軍要選什麼單位才爽的八卦？
明天會有幾成大學生不用上課？
有沒有跟陌生人聊兩天就穩交的八卦
火車站很多乞丐機場沒乞丐的八卦
黑色組織為何沒有中共組織臥底進去
如果金城武幫大葉代言
肥宅翻紅的唯一機會
為什麼女校比男校多很多
有沒有醫德大老不甘寂寞的八卦?
如果可以附身在麗子身上
有沒有島嶼是一個浮體的阿？
有沒有以星巴克為信仰的八卦
有沒有臉書一些人狂PO政治文吵起來的八卦
如果青葉寧寧在屍速列車上會怎樣？
為什麼人類會怕蟑螂?
褲子拉鏈沒拉算把妹話題的好開頭嗎
肥宅睡覺會摔下床嗎?
有沒有現代女性比較快樂的八卦？
有沒有「禁行機車」還存在的八卦？
Don't cry for me Argentina
為什麼六輕汙染沒人管?
有人嚐過鬱鬱寡歡的滋味嗎
日本高中女生制服掛？
女人的身體摸起來是什麼感覺
球評主播的立場
妹妹喝了我喝過的飲料後臉紅代表什麼意思
肥宅穿白色透光衣服適合嗎？
9/3遊行跟陸配有何關係？
屍速列車發生在台灣會放幾天假
手機黏1元會健康??
瑞哥連假在幹嘛？
有沒有支持黨國不分的是哪些人的八卦？
在房間脫光 算不算妨礙風化?
電風扇的王者的卦？
泰森打不打的贏黑熊
EXID LE 跟 AOA 智珉 都擠?
哪國女生對處男接受度最高?
為什麼台中74不跟76連接起來
有什麼是射了就要付錢的?
如果台灣奧運沒奪牌會？
樂團要取什麼名字比較好？
今天心儀的正妹主動跟我賴，該準備甚麼?
因為玖夭夭是8+9所以才紅嗎？
下一個打敗LOL的遊戲?
骨越寒 心會越暖嗎
地名大學該由地方政府管嗎
有沒有姊姊比較疼弟弟的八卦
有沒有核磁共振的八卦
讀112是什麼感覺？
在世界的中心呼喊莫蘭蒂‧馬勒卡
現在是ptt的最黑暗的時代嗎
奧運或正式長跑 可以接受聽隨身聽嗎 (?)
懂得人不必解釋，不懂的人無需解釋？
大家能接受禮拜六上班上課嗎?
為什麼是皮卡丘皮神當主角
大學生是不是想像力都很豐富
父母養你跟你養父母哪種是義務?
有沒有應該瘋狂做甚麼的八卦？
要怎麼弄到一把石鎚跟女明星海報?
有沒有累到懶得出力大便的卦
有沒有日本也是化工王國的八卦？
MEGA是在衝三小?
有沒有台版章魚小丸子的八卦?
有沒有尼羅河女兒的八卦
鄉民為何喜歡吃地攤小店老人賣的髒東西？
買樂陞的人該怎麼辦
PTT剩2500人會被噓嗎??????????????
祝你幸福的風度是不是過譽了
娶到郭芙算不算人生勝利組?
有沒有兆豐金不如收費員的八卦?
有沒有岡山的八卦
有沒有人妻不怕跟肥宅四目相接的八卦？
真的有人po文或推文被報警嗎？
女森知道男生運動在偷看臀部嗎？
誰才是理工科系中的王者
聰明的人看一本一千頁以上的原文書要多久
有沒有現代奴隸不願自己階級複製了
肥宅胖到像kanahei的小雞一樣有加分嗎
豆漿打翻到女同學身上
為什麼遊戲音樂都是交響樂
女上尉要怎樣表現？？ 才會比較快升少校
說臺北縣會讓住臺北縣的人不爽嗎
防彈新專輯能賣四十萬嗎
怎麼接收全地球人的力量？
高速公路走路肩的人在想什麼
6000塊喝小模女乃女乃的八卦?
免空分享A片的大大 一個月可以賺多少錢?
有沒有濱崎步聲音整組壞掉的八卦?
跑步完要不要拉筋啊？
有沒有盡情揮灑自己的色彩的八卦
學姊的內衣內褲要和我的一起洗是啥意思？
有沒有一個人怎麼過四天連假的八卦
為什麼有人會把摩托車後照鏡拔掉？
為什麼CCR不直接去國外C?
有沒有印度也有蒙古烤肉的八卦
沒穿衣服的迷唇姐長怎樣
一堆人都不會抽外面廁所的捲筒式面紙
有沒有達賴喇嘛跟CIA合作的八卦?
有沒有明明知道答案 卻還裝不知道的八卦?
祖國離島的山脈為何如此牛逼ㄦ?
有沒有屍速颱風的八卦？
電視多久會回來
南部人初上台北是什麼感覺？
民營公司都不貪汙很清廉嗎？
有沒有講話要疊字的卦?
有沒有手機一直換的八卦
請問大學生有放928教師節嗎?????????????
有沒有數字控的八卦？
飛龍在天是神曲嗎
有沒有學校ip的卦呢??
所以到底是誰涉嫌洗錢，不能揭露?
有沒有鬼氏集團的掛
有沒有禪說阿寬的八卦
薪資平等好還是不平等好？
有沒有在駕訓班翻車的八卦
台北很多女高中生，很愛建中或成功男生?
江蕙為何能夠在台語歌壇最紅
中國國運走下坡的八卦
跟月亮許願很靈驗嗎
車陣中的最佳解
神奇寶貝四色版怎麼開局最屌
蘇美跟何金水誰才是真正的情場浪子?
傳單發完能提早下班嗎
太奸的雞雞都去哪了？
一個人逛台北地下街很魯嗎
怎麼樣的條件能變成系列文？
李宗瑞審判結果對元大金是利多嗎？
小時候可愛長大後兇惡的八卦?
雞排妹鄭家純，什麼時候才會承認是中国人？
有沒有巴爾賽維亞狼瘡傷寒症候群的八卦?
台北26坪老公寓要兩千萬是什麼概念？
和女生去咖啡廳要注意什麼?
大家手機輸入的用詞建議？
MLB選手拿球棒打得贏泰森嗎?
停電惹要做什摸事呀
小時候被欺負的長大變老大？
幹到一半突然軟屌，猜一個人名？
什麼品牌算是潮牌
有沒有陀飛輪的八卦？
有多少錢找工作才沒有經濟壓力？
開學了是不是就不會被噓了?
企業實習真的很屌嗎？
颱風學校直接停課明天要幹嘛的掛
張飛是不是過譽了
想個拒絕加班的理由的確八卦
台灣RAP有辦法跟香港比嗎?
有沒有東京的天龍區是哪區的八卦
金城武洗澡部位順序？
有沒有無經驗佳的八卦
微基分老師很無聊怎麼辦
有沒有如何說服老媽去運動的八卦
有目有紅豆食府的八卦?
911跟831 都幾？
被正妹瞪了怎麼辦？
Note7再出發找哪個藝人代言才會大加分呢?
有twerk的八卦嗎?
灑花效果
大學迎新茶會到底能幹嘛？
遇到這種親戚該怎麼辦?
如果鄉民們有替代役的資格會去當嗎
有沒有把太陽眼鏡戴在頭上的八卦?
有沒有版主洗地標準不一的八卦
冒險犯難的精神，到底是什麼概念？
有沒有臺灣最好的籃球主播的掛？
小智小霞小剛還有火箭隊們需要上學嗎？
宗瑞是不是台灣的黑暗騎士
台灣有人能一對一打贏館長的嗎?
如果你快死了 有人在旁邊說什麼最好
登入沒180的在想什麼~?
有沒有可能人類跟北極永凍冰層下的病毒是一樣
科技業搞觀光工廠有搞頭嗎?
那些行業是賺錢歸自己賠錢別人幫的
馬王宋三角習題
台日韓中哪一國電車最可怕
一餐花150，會太超過嗎?
什麼樣的人打字後面都會加括號
肥宅和廢宅那個比較可怕?
有沒有自己把垃圾帶走很蠢的八掛？
喻可唯是不是過譽了
吃飯想跟朋友共食的現象很常見嗎
如果藤原龍也演屍速列車會怎樣?
有沒有moptt什麼時候重上架的八卦？
ptt哪個版業代最多阿？
有沒有『視帝』這名詞的八卦?
有沒有新增資料夾的卦
等等要去高雄見女網友
有沒老美二戰後叫日本分裂中國的八卦
全型字怎麼打?
麻辣鮮師重播你們還會看嗎？
張宇哪一首歌最經典
幹0糧風大到靠北  辣！！！！
有沒有台灣人不重視事物本質的八卦？
為什麼記者實名制無法落實呢?
有沒有只看絲襪不看腿的八卦？
大家身邊有幾位會下廚的台女?
中秋烤肉一定要烤什麼
為什麼不參加宿營的人也會叫人不要參加？
台灣殺人判死的低消是什麼 ?
LLSS三年級生是不是多餘的??
補習班老師的口才都如何訓練的八卦??
為什麼火箭隊這麼執著於皮卡丘？
妹妹每天都跑去男人家
麥香魚上面的2顆芝麻代表什麼含意?
波多野結衣出道以來被射幾次？
戀愛類的動漫到底有什麼好看的？
台灣能學習芬蘭的教育嗎?
第八軍團幹訓班
有沒有台中大業國中的八卦？？
費玉清為甚麼要一直看上面?
王怡仁VS章澤天?
東熱是如何沒落的？
為什麼很多工作男生 都要求役畢
有沒有每次看時間都是同樣時間的八卦??
寶可夢什麼時候才算退燒？
我們台灣國是否該訓練神風特攻隊
黑人vs穆斯林，誰摸口袋比較容易被警察射
有沒有公司發言人的八卦?
陳美鳳鄉民可以嗎？
最想大宇雙劍哪代拍成電視劇
安德魯經濟學是經濟系必修科目嗎
趙之璧現在在做什麼?
有沒有現在人都不遠攻的八卦？？？
新竹南寮有吳郭魚?
上海蟹
喜歡很簡單
怪盜基德如果要偷故宮會成功嗎
有沒有台灣洋芋片很貴的八卦?
求此藝人的藝名
歇業出清特賣會是不是過譽了?
台灣的網遊以加速、加速為導向嗎
有沒有 180 的八卦
光榮三國誌最好玩的是哪一代?
為何這幾年這麼多喪屍題材電影?
何不發消費券(勸)？
1000次算菜逼巴嗎
台灣最多的是便利商店還是廟？
凌晨三點鐘,人氣還這麼旺,大家不睡嗎
有迷有前AKB 小野恵令奈要進軍MUTEKI der八卦 o'_'o
在xvideos上傳正常影片的在想什麼?
停電
怎樣能快速瘦?
有沒有大學專題的八卦
噓人的快感？
日客消費力很差嗎
馬拉松冠軍超越普通人多少光年？！
漢翔怎麼不爭取美帝教練機？
有沒有發蘿莉文被黑俠肉搜的八卦?
RedBull真的那麼神嗎？
有沒有鬼抓人很恐怖的八卦？
大家放假會常常去東部玩嗎?
台灣有光子源設備可以製作方舟反應爐嗎？
有沒有該怎麼跟長官溝通的八卦
有沒有肥皂上面細菌很多的八卦?
全面啟動讓邱黎寬來拍會怎樣
哪科老師最常被意淫？
重考四年考上醬料系很值得說嘴嗎
支那節目很愛拍來賓嘴巴張開
過期的廣告單或月刊有其他用途嗎？
南部縣市長不果斷放颱風假的原因?
肥宅在ptt會比較做自己嗎？
台大資工系怎麼傳承維修管理PTT的？
為什麼衣服烘過會有香味?
鬼門快關了還沒交到女朋友怎麼辦????????
為何董智森講話口齒不清
鳳王是最不被重視的神奇寶貝嗎?
朋友要去新加坡玩該請他買啥生技營養品?
女板靜板原因
甄嬛鬥的贏若曦嗎?
為了32GB iPhone 7排隊值得ㄇ
新日本職業摔角 有卦否?
參加跟女神共進晚餐活動的人在想什麼
網路迷信的八卦？
為什麼大家都很愛集氣阿
市面上的紅茶飲品的霸主是?
有沒有煎包皮的八卦
欸 陪我烤肉啦！
有沒有台灣課程可以做成遊戲的八卦？
心破了一個洞
帥哥第二多的大學是哪間?
台灣流行音樂還有機會嘛?
有沒有很多小模眼角下方都有痣的八卦?
有沒有第二外語該學什麼的八卦
有沒有黃國倫的八卦？
屍速列車可以改編成台灣鄉土劇嗎？
貝卡斯J克羅佛多
最正的親戚?  ⊙ω⊙
聽到「大家可以回家了」是什麼感覺？
有沒有阿邦師的卦？
有沒有白腎豆的八卦
有沒有網路紅人的八卦？
迷戀二次元的人是不是很可憐QAQ
被叫骨感妹要多瘦?
北投公園爆滿讓一堆中年人爆氣了？
烤肉用note7當火種會很潮嗎？
去買茶葉遇到女同事在兼職該怎做
有沒有開學才能幹架的掛？
Tim Cook 該怎麼念才對
一般人該如何在歌唱的領域發展
古意人要怎樣交女友?
台北直直撞會撞到什麼？
金屬製品哪首歌最經典
嫌疑犯X為何不來台大數學系當教授？
有沒掃地機器人的八卦
小當家為什麼動畫版不跟著漫畫一直到完結
有沒有罵九把刀又愛去看他電影的人八卦？
私大前段是不是普遍瞧不起台科北科?
紙袋，隨身硬碟，裝滿老人家的珍貴回憶
手機寶可夢這麼受歡迎
魚塭養魚養蝦收入好嗎？
怎樣才能模仿成龍模仿的很像
今天就能用iPhone7是不是很潮？
幫別人養孩子是什麼港覺?
何時開罰抓寶部隊亂丟煙蒂的卦？
中國何時會再被八國聯軍屌虐
如果只能再聽兩首歌
花150進場看棒球很屌嗎？
有沒有死後世界的八卦？
長得不帥又沒特殊才藝注定當資源回收嗎？
別人的妹子
有沒有823的八卦??
一群國小蘿莉
請問是否現在黑貓宅配收貨不需要簽名呢?
歐美房子地板都是地毯疑問
冷凍食品的霸主是什麼?
怎樣才能走路出門呢？
有沒有花1400體檢醫院卻不給看報告的八
跟韓國女生吃飯要注意甚麼?
有沒有亞洲第一戰神的八卦？
有沒有PVC布紋、牛皮、手撕膠帶的八掛？
台灣政府大量蓋房子會很難嗎？
貓咪在鞋櫃出生怎麼辦？
如何成為被選中的孩子？
大家是怎麼撐過來的
韓國已經可以拍喪屍電影的八卦
為什麼金城武不會被退註?
有沒有沖繩人是東南亞人的八卦
日本零食比台灣好吃？
周杰倫誹聞女友,老婆誰最正?
胡瓜為何能坐穩主持一哥這麼久？
大家國小時期最漂亮的女生現在都在幹嘛
有沒有午休不睡在那邊吵的卦？
屌可以量血壓嗎？
有沒有高分低就的八卦
有沒有說到老王第一直覺會想到誰的八卦？
有沒有肥宅說話的聲音像娃娃音的八卦
有多少人是大學過後才教到女朋友的?
24歲才讀大學?
屋內蜘蛛怎麼殺比較快？
有沒有國與國遇過玉石俱焚的慘劇
怎麼把魷魚塞到麵裡？
有沒有台灣災難常上世界新聞的把關
魯妹在山上想大便怎麼辦
有馬前總統的個性的八卦嗎?
如果茂野高中腳沒有受傷的八卦
有沒有台媒積極帶風向怪911的八卦
建中沒讓座會被說什麼?
有沒有進入Google公司的八卦
環太平洋算不算B級片
有沒有台灣歌神是誰的八卦？
伊布文
誰說拍中國風 一定要配燈籠?????????????
有沒有男生不應該打女生的八卦？
過節賭博
習武的人看不起上健身房練出來的肌肉八卦
沒有人發現柯南才是最強反派嘛?
室友要回國了，要有什麼表示
繁星是好政策嗎？
有沒有敖廠長的八卦？
住苗栗的好處
有人坐過國光客運嗎？
有沒有肥宅一人吃添好運的八卦
釣蝦場到底有多好賺
戰亂中如何自給自足活下去？
山雞屯門老大的位置換誰接手啊？
鄰居家鬧鬼怎麼辦?
阿宅問話，妹子FB回圖片是啥意思?
發廢文都是理組的嗎？
你 好鋪好?
為何各國飛機要自殺？
有沒有overwatch的毒癮這麼好戒的八卦
到底是誰發明升等送箱子辣
要如何讓南部人不闖紅燈
去看奧運要花多少錢??
重考幾年上醫科值得
台南的美食哪個最過譽
有沒有生酮飲食的八卦？
有沒有怎麼發洩最好的八卦
果蠅平常住哪
外表跟年齡 鄉民們都挑那個？
牛排要吃幾分熟最好吃?
如何在台北市路上尻一大發油漆？
不鳥正規教育的人比例多嗎
水箭龜背上的那兩管是誰裝的？
有沒有中國的鋰聚合物電芯比較安全的八卦
董卓和紂王誰比較"酒池肉林"？？
有沒有聲音比畫面先出來的八卦
哪所學校的心理系是台灣的權威？
殭屍電影這麼多 現代人還會怕?
有沒有地理資訊系統的八卦？
做為新生還沒跟任何學長姐連絡過怎辦!!
有沒有北歐為何人才屌打台灣的八卦？
德、法、日的論文是用什麼語言寫的?
只從外表如何一眼看出對方有沒有吸毒
幾歲開始有朋友
陸客不來 九份冷清慘淡
你是友情 還是錯過的愛情?
為什麼統神能成功
怎樣恢復魔法師資格?
姐妹花雞排是不是過譽了？
為什麼看人家被電可以這麼爽?
好朋友是姆珠，怎麼辦
「公教」喜歡和「軍警消」扯在一塊？
有沒有邊緣人日常的八卦
戀愛會一直循環嗎?
九把刀周亭羽事件狗仔怎麼知道？有卦嗎？
肥宅坐高鐵被主動搭話
考上高考該去當公務員嗎?
心情不好時該聽A-Lin還是 Eason的歌
這到底是饅頭人的什麼?
房仲保險直銷哪個需要被淘汰？
台灣爆發感染 會掉幾座城市?
中部真的是颱風絕緣體嘛
貓狗是從什麼時候攻佔寵物大宗的
姓鋼要怎麼取名？
東華大學是一間怎麼樣的學校阿?
深層地震 那住地下室會比較搖嗎
肥宅 vs 8+9
有沒有寶傑哥的新節目要翹腿的八卦
網路掛了該做什麼
傷心的時候絕對不要聽的歌手或樂團？
忍者龜 vs. 鯊魚俠 誰會贏？
辦個加班90 體驗活動有沒有幫助勞工覺醒
有沒有拿亞軍不再是榮耀的八卦？
有無系統設備規劃員要掃街能力的八卦?
有沒有泰國哪邊好玩的八卦
如果台灣網路業者集體罷工 會發生甚麼事?
撿到浣熊寶寶
有沒有療育天使法術的八卦
[新聞Note7多起燃燒事件引爆信心危機，三星反擊
台東有好吃的嗎？
有沒有英國烤雞很好ㄘ的卦？
說到俊男美女夫妻檔會想到誰？
五顆紅綠燈和四顆紅綠燈的差別?
臉書假冒他人加好友的八卦?
有沒有對於修改兵役法贊同但是不覆議的掛
第一次買鑽石要注意什麼？
有無黑道大哥就要拿SonyXperia的八卦？
Ubike幹嘛不蓋遮雨棚？
光隆海洋生技退休雕像，陳金鋒雕刻師
有什麼飲料喝了會幫助排便
有沒有台中公車的卦？
魔sow要重返榮耀ㄌㄇ
用寶可夢看台人奴性多強？
通識課的別系妹子怎麼認識呢
如果沒有西安事變
郭台銘在60~65歲間 算帥哥嗎？
看到美女醫師會想啥麼?
為國家而戰有比為宗教而戰合理嗎???
有沒有等車等到快崩潰的八卦
肥宅帶上柚子皮裝兔兔有搞頭嗎?
關於韓國電影
鍋貼界的霸主
食安風爆之後的泡麵
大雄家樓梯有幾階?
sod出編輯器有搞頭嗎
我要送你九十九朵罌粟花
屈原是東方廚嗎？
大家還會買Yonex的體育用品嗎？
東京日幣千萬vs台北台幣150萬
共匪殺的台灣人不算，但台灣人卻很反共？
念元智大學很難交女友?
慈濟當初怎麼成功der
簡體字看起來很礙眼?
有沒有小霞在神奇寶貝/寶可夢裡排第幾的
鴨鴨卡卡的怎麼辦?
全職考生警特第四年沒過了該繼續嗎?有卦?
各位有幾個分身啊
麥當勞空姐裝
台灣科技有多強有實際例子嗎
臺灣國語
有沒有視光系的八卦
有沒有有奶不吸卻要吸大麻的八卦？
陳慶之守得住失速列車嗎
一般人覺得youtuber是不務正業？
同時獲得妹妹跟女兒的辦法
小當家去地獄廚房能得冠軍嗎?
陸客不來旅遊業何不自立自強?
fourier跟fleeaaa哪個比較強
百元快剪
今天路上的警察好像變多了？？
有沒有ptt的ㄅㄢˇ到底是板還是版的八卦
大創拖鞋哪裡還買的到？
有沒有肥宅去面試主管職的八卦?
唐山出猛虎，台灣出毒蛇
如果台灣真的發生恐攻的八卦?
蓮舫的髮型去哪剪的？
請問要如何判斷有沒有整型?
女友長的像快龍怎辦？
有沒有連假遇到颱風天更該放假的八卦？
女權自助餐跟男權吃到飽阻礙平權
台灣偶像產業是下一個觀光慘業嗎?
有沒有梵文中文音譯特別怪異的八卦？
飯店行政套房mini bar飲料收錢的意義？
Randy Rhoads哪一首solo最經典
有沒有騎車/開車 會一直看速錶的八卦?
30歲長相還會跟25歲一樣嗎?
有提款機釷假鈔的八卦嗎
天龍國下雨下好久窩
為什麼德國軍事這麼強
0.0和= = 哪個才是表情界的霸主
爆裂魔法是不是過譽了?
有多少人交往的對象是第一次交往
二次大戰戰敗國的八卦?
懶教很痛　能看家醫科嗎？？？？？
有沒有冷凍水餃的八卦?
有沒有海陸不願役人少的可憐的八卦
靈異72小時
有沒有凡事都要提前的八卦
看影片看到一半突然全身發癢怎辦
外勞唱歌水準
蟑螂敢吃辣嗎? (′‧ω‧‵)
有沒有FOXY的八卦？
李勉之算是一部作者嗎?
日本菜市場名有哪些
如果兩岸開打兩軍在關渡平原強碰頭的話?
有沒有雞蛋的八卦
有沒有 光隆海洋生技 的卦
為什麼台灣家庭不流行吃咖哩?
大卡車司機是不是都不管其他人安全?
陳之漢跟館長打誰會贏
韓國人看跆拳道 幫台灣加油 是什麼梗?
有人沒讀過鷸蚌相爭的故事嗎
還會有人覺得捷運橘線的音樂很怪嗎？
請問改車的男孩在想什麼
看過臺灣人名字裡最酷的字
肥宅自己烤肉要花多少錢?
幫法拉利姐伴舞時的小鮮肉在想啥?
fb 現在國高中生是不是人際關係很辛苦?
教授板書寫錯怎麼辦
有沒有打敗仗逃到別的國家還能驕傲的卦
如何讓連假從零開始？
想發文可是沒梗怎麼辦
年紀到了是不是都會得癌症
有沒有國動很會找怪歌的八卦?
有沒有修卡和九頭蛇的設定很像的卦？
如果可以，會想幫颱風取什麼名字？
小台大
登入次數達2k，可否自稱大學長？
遊戲廣告
lol板人氣贏過pokemon go板
19歲就結婚的人是怎樣的人
有沒有AC/DC的八卦?
現在還會隔空水桶嗎
會進宗教性社團是什麼心態？
擺攤要賣什麼好
有沒有職訓被拒絕補助八卦
奧運閉幕穿輕便雨衣也不錯的八卦
請問有沒有台大奧客的八卦
怎麼辦？如何擦得乾淨？
要發三百篇優文是不是很難
有沒有退休變成廠商展示會的八卦
有沒有人知道開公司的順序啊?
隨身硬碟或筆電送修會不會被報警處理阿
汽車時速表壞掉有救嗎
有沒有台灣FPS最準的男人-cedrik的八卦?
消防隊員普遍很帥嗎？
吃泡麵買iPhone7/相機/汽車有高低之分嗎?
ドゥッドゥルー請問現在世界線變動率多少?
肥宅康復後要瘋狂做什麼運動
把李準基形容成山東金鋼狼是不對的嗎
有沒有洛子峰的八卦
有沒有台灣兵敗里約奧運的八卦??
我好像有蘿莉控的傾向，這正常嗎
同學很帥該怎麼辦???有卦嗎???
一句話證明是真台南人
館長開釋特別有FU?
清朝真的沒有尚方寶劍嗎
李有志到底會不會回家
紅色警戒2尤里的復仇到底怎麼開局啊
最愛打自己臉的人
空投幾隻喪屍可以毀滅一個國家?
有沒有正常作息的八卦
Dcard影響力超過巴哈姆特了嗎
尼羅河女兒、玻璃假面、獵人，誰會先完結
為什麼社會比較能接受女女戀呢？
弟弟想吃剛過期兩天的統一葡萄麵包
把香蕉拿去微波兩分鐘會發生什麼事
高階電腦與PS4PRO/XBOX天蠍都幾 
佩雯/瘋狂做愛是什麼梗
總統:年金改革是為了照顧大家退休的基本生活
有沒有二七部隊的八卦？
鬼地方這麼多 為何沒有一個能錄影存證?
有沒有狼王子的八卦?
有沒有中秋賞月的八卦
台灣也有像國外一樣傳說中的隱藏村鎮嗎?
有沒有湯餃是邪門歪道的八卦?
天涯何處覓知音？
甩披風最帥氣的演員是誰啊? 
30多歲還沒交過女朋友的人問題點在哪
國文課文裡的經典名言
北部房價還要跌多少成大家才覺得合理
成為系上唯一不去新生宿營有什麼下場嗎
一生中不讓座會怎樣？
肥宅留sia的髮型有加分嗎
有沒有8+9上台大的卦
有沒有生蛋拌飯的八卦？
大家最大的遺憾是甚麼?
肥宅穿搭走學園風有加分嗎？
為什麼要這樣？
有沒有雙月王跟巧克力領主的八卦?
女生說她很難追，難追是什意思
十塊的花枝丸哪去了？
那家醫院的波波最多??
有沒有肥宅容易當工具人的八卦?
大木博士到底跟小智是什麼關係？
selena是不是真的不好看？
有沒有華語片的黃金時代的掛???
有中信兄弟迷社會地位高的八卦嗎
有沒有第一次發文被噓到XX的八卦
有沒有御伽ねこむ人氣大不如前的八卦？
有沒有社會學老師是689的八卦
有沒有公視記者的八卦？
有沒有桂冠包子的八卦？
投訴無門時該怎麼辦
當年中興法商如何獨立成台北大學？
母帶被偷走該怎麼辦的八卦
請問要怎麼嘴8+9
發錢文位蛇摸都會爆？
有沒有第一次看到父母掉淚感覺如何的八卦
認真問 割包皮時遇到地震會有風險嗎?
有沒有搬家的也把得到正妹的八卦
有沒有北車的八卦
肥宅被揪去唱歌該注意什麼
真的會有人中秋節沒人約烤肉嗎
法國時裝品牌？
禍害真的遺千年嗎？
什麼樣的女生是沒有公主命但有女王心的？
今天過後lamigo的球迷會剩多少
現在台灣本島哪邊是沒有雨的
金桔檸檬對感冒到底有沒有效啊？
看到大奶正妹很想摸奶怎麼辦
抹黑別人吃巧克力，是什麼心態？
有沒有北部人都不跟司機說謝謝的八卦
台灣跆拳道是不是越來越弱?
☺如意 ? ☻
有沒有陳真是母豬的八卦?審判一號母豬!!
歐陽姊妹的天花板在哪裡？
有沒有飛鏢賽規則的八卦?
有Neil deGrasse Tyson的卦嗎?
有沒有沒把握到機會的卦？
有沒有開拓動漫祭ㄉ八卦o'_'o??
要怎麼做才能成為台灣的木下佑香阿
八卦版有板對嗎?
心臟跟ちち癢癢的
台灣的第二古城在哪呢
說AIDS喪屍守得住街亭是過譽的人在想什麼
肥宅們，最多能接受小你幾歲ㄉ女孩兒？
安娜法瑞絲為何選擇胖子老公?
弟弟把養樂多拿去冷凍...
有沒有失蹤老人比嫌犯難找的八卦
有沒有運動大賽多久一次的八卦？
天啟當初是透過PTT學習的話會怎樣?
有沒有內心很鬥爭的八卦?
喝威士忌那一種最順口?
會看tvbs新聞的人都是哪些人?
8/26傍晚高楠公路加油站車禍 行車紀錄器
台北有好吃的著名在地美食嗎？
什麼是搞音樂的八卦?
有沒有宇宙小毛球的八卦
有沒有蘭嶼人不在台北討生活的八卦？
為什麼不團結起來去挑戰霸凌者！
Pokemon GO 是否開始過氣?
不戴蛙鏡也能在水裡睜開眼睛?
有沒有打籃球的八掛?
中小傳產很血汗的八卦？
車禍應該要求賠多少？
有沒有東吳法研所念八年的八卦
有沒有PMGO取代遊戲機的卦
除了56還希望看到那些台灣團體同台?
道路駕駛的時候大家都默念什麼
演出無法被超越的角色的演員
到底瘋狂做愛比較爽還是吸毒比較爽
為何不減少人類數量？
大家會想住台北公寓還是汐止山上別墅呢?
有沒有沈文程的八卦？
被誤會了怎麼辦
為甚麼工程師知道自己是回收業者還回收
神奇寶貝超進化是不是很爛的設計
控制pokemon
洗澡卡和晚安卡，哪張卡牌的攻擊力較高
嫦娥為什麼不奔日？
有沒有肚子痛拉水便怎辦的八卦
天天做理事是什麼感覺
男友失身的八卦？
現在這時段的鄉民是忙裡偷閒偷滑ptt嗎？
PTT上有推薦的優質小板嗎？
肥宅和正妹在教室門口相遇 誰要讓路？
以後女森不穿百頁裙該怎麼辦？
有沒有抽菸的人都很愛叫別人別抽菸的八卦
一堆土博士有可能產生一個得諾貝爾獎嗎
旁邊坐了幾個小正太該怎麼辦
SHE新歌抄襲五佰?
五月天越來越少出現在自己歌曲的MV中??
有沒有史上最成功運動會2009高雄世運八掛
跟不熟的人烤肉晾在旁邊可以做啥？
新北市的簡稱是什麼
沒有人要開正晶文的八卦
女版爆炸幾次了
今天火車到底撞了幾個人？
生蛋拌飯是什麼味道啊？
湯川學智商有多高？
有沒上大學勃起次數減少的八卦？
以後會後悔人生太努力的八卦？
雕一個雕像要多少錢
有類似戰鬥女子學園的宅宅遊戲嗎？
PTT上面告人很平凡？
死緩的八卦?
有沒有大補帖很多H game的八卦
套房搬家清掃問題
有沒有金門孔雀的八卦
有沒有量販店正職沒有颱風假雙薪的掛?
有沒有為什麼郵局可以存錢的八卦
警察四等ㄉ掛
寶可夢上廁所時很脆弱嗎?
為神摸  心愛 那摸甜
hateOnas請辭以後超貼沒事吧~~ 萬歲
有沒有八卦版跌到十名外的卦？
有沒有連假情侶都不回家的八卦
日本鄉民怎麼看小智拿亞軍
失去了最愛要怎麼活下去?
有沒有雪村時音的八卦?
廚神戈登生在台灣會怎樣?
建中明年開始收女生，學長們的感想是？
畢業工作多久會轉行做保險?
請問"肛"到底是名詞還是動詞?
有沒有天津飯成分的八卦
有沒有收租的卦
如何含到自己老二的八卦？
有沒有不刷牙根本不會蛀牙的掛
一句文青的搭訕語
馬來西亞的穆斯林算惱羞成怒嗎
有沒有車子停路邊被招牌砸求償的掛
有沒有當兵爽缺的八卦
有沒有北藝大大於台藝大的大八卦
菊石怎麼睡覺???
為什麼很多奧運觀眾都穿足球衣？
台中是本次颱風最無憂慮的縣市嗎?
宜蘭和屏東，哪個才是台灣觀光的霸主？
有沒有人喜歡蟑螂?
有沒有手遊廣告很瞎的八卦?
不加醬料的subway可以當正餐嗎?
很餓但吃不下東西
有沒有超臭肥宅愛看人玩手機的八卦
有沒有「厭世」的八卦
有沒有寶可夢GO如此耗電的八卦
有沒有把弱勢族群推到第一線做愛心的八卦
有沒有南部沒有Apple店的八卦
FB被加好友是想幹我嗎？
柯南的足球強還是鳴人的拉鮮丸強?
如果台灣第一母語改為英語
受傷給正妹呼呼是不是好比較快?
柯南是不是無所不能？
肥宅到新竹有沒有機會翻身？
有沒有 韋宗成的八卦
有沒有印度傳統理髮的八卦
有沒有冰茶的八卦?
在胡睿兒新聞底下幹譙911的是哪些人
特蘭克斯為何那麼弱？
朋友看到鄧佳華跟妹子喇機而崩潰怎麼辦
有沒有巡者系列的八卦啊
我們是否欠美江＆海濤一個道歉？
有沒有女生雙膝跪地翹屁股火辣性感的八卦
欸！要去哪裡認識小時候是8+9的女森呢
最值得一看的電影
有沒有樓上施工我家漏水的八卦？
越南法國麵包要夾什麼才好吃？
被水桶了該如何調適心情??
寶可夢的相剋表要怎麼背啊？
先有肥還是先有宅
怎樣需要洗錢?人肉運鈔?
真的有春藥這種東西嗎？
台灣藝人稱中國為內地 星馬藝人呢?
有沒有向Apple施壓的/\掛
台灣最紅的小模?
飼料費一個月4 50萬很猛嗎？
跟女生被告白被拒絕 眼鏡被打壞該怎麼辦
中秋節電話沒響過是壞掉了嗎？
有沒有甲賀忍蛙不能超進化的八卦?
玩寶可夢的人是不是已經少一半
有沒有肛門菜花的八卦
汽、柴油大漲100元會暴動嗎????
為什麼邱澤可以這麼帥
大家突然多一個妹妹會開心嗎？
唐老大的老婆有跟傑森史塔森修幹嗎？
巨蛋的功用是不是只剩拿來開演唱會？
有沒有蓋捷運時的忠孝東路的八卦
肥宅閒時如何渡過慢慢長夜？(づ・ω・)づ
有沒有國家年度預算的掛？
南部旅遊業可以申請颱風補助嗎
家人想跟隨一休運動怎麼辦
當回家發現，有這樣的幣值時..
現在玩寶可夢,抓到甚麼最邱
除了戰爭還有哪些方法能短時間進化科技?
公司正妹同事欺負醜女該怎辦 o'_'o
被長輩勸說去考公務員該怎麼應對？
日本的太太是不是都很苦悶啊？
有沒有「伊布」要出抱枕的八卦?
新訓專車一直都這麼安靜嗎？
台灣在亞洲電影排名？
東京奧運 該用什麼歌當主題曲?
剛剛看到一個和尚
機上空姐說拿note7關閉電源
韓國三大經紀公司SM JYP YG誰最吃老本?
拼了命也想去完成的事情？
SIA跟蕾哈娜誰唱歌比較好聽
李連杰是不是過譽了?
出社會後會懷念大學生活的美好嗎
肯德基XL套餐屌打摩斯?
有沒有小智的卡比獸的八卦?
體毛用燒的會怎麼樣
衝動買了一隻大鯊魚該怎辦
大家願意為教主與宗教犧牲什麼
SHE最正是?
有沒有氣象主播瘋寶可夢的卦？
今天哥哥沒關心妹妹有沒有打呼?
考國考比較魯還是洗學歷比較厲害
為何婦人網路上PO文的內容常常都很誇張?
低卡是不是偉大看版的八卦？
矮子跟胖子哪個分數低
如果車廂有幾個人一直咳嗽要趕走嗎?
颱風天扣一天年假是正常的嗎
有斷交後  大使館沒被中共拿走的嗎?
為什麼overwatch變得如此慘淡?
誰是目前日本最偉大的音樂家？
薩利機長來開屍速列車
班上的女同學無法講話 要怎麼幫助她?
為鄰座獻出肩膀
魯蛇的抉擇
請問有沒有地瓜球的八卦?
剛剛嗆了臺中同學怎麼辦
妹妹是變態怎麼辦?
這個鬼月鬼會不會很不開心？
台灣人好像只能賺跟風錢的卦？
要怎麼正確翻譯〃我想跟你做個朋友〃？
去藥局買藥要注意甚麼？
巷口是不是過譽了?
有沒有現在躺在床上的拔掛
有咩有紫色藍寶堅尼的卦
為甚麼魔力紅主唱Adam Levine會選奶小的?
階級複製失敗怎麼辦？
韓國最紅的韓劇歐爸到底是誰？
手機掉到馬桶了!!!!怎麼辦!!!!!
過了100歲還可以一柱擎天嗎
有沒有有些藥局拿藥都要人等好幾天的八卦
朱木炎打得贏金卡法嗎
有沒有違建越大越不怕的八卦
有彗星炒飯的八卦嗎？
什麼品牌被騙一次就拒買?
那個國家仲介抽外勞抽的比台灣兇的卦?
有沒有千年戰爭的八卦?
寶可夢會一直上新聞 那垃圾陣頭呢？
學店生都看不起會唸書的八卦
信愛成癮了？
有沒有保齡球運動落寞的卦
公園的聚會是什麼的八卦
美式烤肉的特色比較適合颱風天？
華航空姐跟JAL空姐 誰比較專業?
有沒有日本人很常戶外教學的八卦??
學妹對我燦笑有卦嗎？
只拿到i7-金色、能變潮嗎？
現在沒人知道大力水手了？
有沒有誠可議的八卦？
有沒有銀色飛雅特的八卦
哪款汽車品牌的logo最醜？
小李子
沒抽菸的人貼戒菸貼片會怎樣?
屍速裡的那位啦啦隊長算正妹嗎？
今天開學的小朋友在想什麼ㄋ  0.0???
肥宅呼籲大家不要烤肉有加分嗎
八卦版有女森嗎
蠟筆小新的小朋友誰長大可能變肥宅?
金門跟香港的差別
win10是不是史上最強windows
邊緣人一個人生日要怎麼過阿？
欸! 肥宅時時面帶微笑有加分嗎
摩根費里曼遇到警察會改演白人嗎?
重機騎士
有關朋友的罪的八卦
好工作的定義是什麼?
北車真der很多人ㄇ
有沒有美國幼稚園很精實的八卦
為什麼媒體扭曲事實都不用負責任?
有沒有退休賽一定要打好成績的八卦?
颱風眼的八卦？
大文豪莎士比亞考指考英文可拿幾分?
放假要睡幾小時才夠
如何辨別一夜情跟仙人跳?
該取甚麼綽號好勒~~~
肥宅對台灣的貢獻是啥@@？
機車漲到7萬9的卦?
前端是不是無底坑
女師男生是魔女的條件 那男師男生是什麼
弟弟的直屬學長一直來家裡借宿?
有沒有台銀行員的卦
男人的巨乳跟女人的巨乳有何不同
金城武跟竹野內豐哪個顏值高
有一個人烤肉的八卦嗎？
有沒有颱風天放假標準越來越低的八卦
鐵達尼號的瞭望員
要怎樣才能變成吸血鬼呢
福原愛在日本很有名？
有關日本漫畫家的綜合收入排名
音樂界 還有誰能比他更經典??
神鬼 是不是萬用形容詞der八卦
為甚麼大家會認為台中比高雄好?
有沒有how how很會帶小孩的八卦
當隨扈，需要哪些特殊技能？
google送3C產品？
把寶可夢鬥臭有甚麼好處
林書豪《NBA2K17》籃網「刺蝟頭」 曝光
中秋節沒人約烤肉的是什麼樣的人?
有沒有 presentation 的卦？
60歲的老婦人說17女高中生是妓女有錯嗎
魔法少女小圓是不是過譽了
有沒有哈克龍進化之後變肥宅樣的八卦
為什麼台灣流行樂都不怕ㄎーㄤ歌
有沒有丹丹漢堡紅茶牛奶的掛
魔法阿媽真人版可以拼過屍速列車嗎？
為何台積電不出自有品牌
有沒有生日遇到颱風的八卦？
有沒有出社會後要去哪清新自然的認識妹
有沒有鄉民到底推哪隻手機的八卦
有沒有唐凰的八卦？
被女朋友吸著是什麼感覺
沒有陣頭會怎樣啊？
有沒有怪癖的八卦
有沒有人知道大學的友會都在幹麻？
員林可能因為大葉而進步成國際都市嗎
PTT上最有正面能量的板？
為什麼ott要ㄧ直推ott的連結？
夢夢算是熬出頭了嗎
在颱風天尻尻是什麼感覺
遊戲王有AR版，會怎樣？
學妹說下次再約是什麼意思？
我是個痛也不會說出口的人
為何台北人說高雄很漂亮卻不搬來住？
有沒有溫哥華發生過火山爆發的八卦?
為什麼很多台女都喜歡亂吉性侵
有人會想再回去當兵嗎?
黎明是香港四大天王中成就最低的嗎？
有沒有房間會自己變亂的八卦
肇事女駕駛怎沒被追打?
有沒有院長校長也愛傳長輩圖的卦?
小智代言鍋貼 會讓業績爆漲嗎？
吸毒的感覺是怎麼樣？
711的熱食便當霸主是？
如果女生說唱歌給我聽?
大便時的最佳伴侶是什麼？
葉問VS納蘭元述，誰會贏？
棒球是未來奧運最輕鬆的球類運動之一?
為什麼窮人的金錢觀都很差?
蘇美在哪裡
看到櫻花鉤吻鮭肚子就餓了該怎麼辦? 
民粹主導 恐造成道德淪喪
ubike系統的悠遊卡資料是不是掛了？
金融銀行業  算是文組嗎 ？
有沒有颱風天搭什麼回家比較安全的八卦?
有沒有全世界最爛的引退趴的八卦
有沒有用台語講寶可夢的八卦?
派大星和寶石海星有親戚關係嗎？
怎麼帶大量鈔票出關？
單兵該如何處置？
有沒有世代交替年的八卦？
最古老天堂的音樂
要怎麼保護自己不被翻臉告性侵
寶貝球的原理是什麼？
在酒吧一個人刷ptt很魯嗎？
將來生育率太低的話政府會幫忙養小孩嗎？
男生頭髮很短是把正妹必要條件?
儀隊之後的出路
只穿內褲去收衣服卻被鎖在外面的八卦?
肥宅被國中生丟水球會有人同情嗎?
飲料店正妹特地走出來跟我說再見?
這是什麼魚啊？ 
有沒有阻止通霄打麻將的卦
鄉民們演話劇都演過什麼角色?
考到哪種執照最廢
小智和小熊誰會先拿到冠軍？
院長遇到性侵案：我不喜歡妳說性侵，可以說
如果台灣發生內戰會怎麼辦
若木炭不用噴燈怎麼加熱最快？
邪惡企業的士兵有家人?
台灣運動風氣很盛嗎？運動老闆直播破2ㄨ
為什麼311台灣人會捐那麼多錢給日本
有沒有撞牆期的八卦？
日本人是不是很愛混浴啊?
有沒有病毒的八卦？
台灣哪間醫院餐廳美食街最好吃的八卦
肥宅超有錢有加分嗎
魯蛇的一天怎樣開局最猛？
屍速列車開到如月車站會怎樣
為何有很多教人如何穿搭的節目和老師
花29987元看的電影到底有多舒服?
幾公分算高
訓練師都如何分辨神奇寶貝?
為什麼墨西哥沒辦法學菲律賓反毒？
興航裁員了  下一個該誰?
有沒有羅賓的八卦
有沒有湯米的八卦
新垣結衣VS松隆子
雷姆是不是必娶?
想成為遊民,該練什麼功夫?
有沒有大學班排的八卦？
什麼都不怕 就怕親友的聚會
叫XX的沒有一個是肉腳的？
生日發文是不是比較不會被噓？
五月天是不是只能吃老本了?
女生亂傳奶圖是不是不會被告性騷擾
Fri Aug 26 03:07:33 2016
有沒有半天等於沒有放的八卦
如何禁止正義魔人ＦＢ傳訊恐嚇?
有沒有在海邊撿到斷肢的八卦
有沒有幫賣家刷好評到底在幹嘛的八卦
馬雲用「全英語」演講在史丹佛大學？
為什麼台灣老人老車老房都很貴的卦？
台灣連續劇用安價方式會怎樣
有沒有吉娃娃的八卦？
屍速列車停在台中站會怎樣
新竹巨城一日遊
其實炎亞倫真的算是台灣少數的優秀藝人?
手搖店飲料點無糖有比較健康嗎 ?
有沒有最難忘讓座經驗的八卦?
時薪高的打工工作?
有加班畢業後就會懂的卦嗎？
大學生抗壓性不如國小生？
Thu Sep 15 13:59:12 2016
飯盒人士反核反台電的意識形態
有沒有讓2追3的八卦
吉人自有天相的八卦
孔子考指考國文可以拿幾分?
如果沒有化妝品 整形 美肌 會如何?
瑞秋-珍妮佛安妮斯頓  現在是不是很爽?
有沒有賽璐珞眼鏡的八卦
日本女性是不是屌打台女啊
有沒有都蘭國小書包的八卦
吸金集團未爆
天蠍座女森在神祕什麼？
台南人下班下課了嗎？
台Jung也無風雨也無晴的八?
烤完肉木炭剩很多怎麼辦？
坐在一群外國人中間要做什麼？
俄羅斯以後會變成伊斯蘭教的形狀嗎？
王大陸曾演過學校超級霸王?
要怎麼在Win8 玩三國志五？
三角鐵算樂器嗎？
有沒有鬼氏企業的八卦？
有沒有縣市首長中國行的八卦
日本人是不是都很客氣 有禮貌
有沒有高雄舊鐵橋公園的八卦？
有沒有車板不能講納智捷的壞話的八卦
有沒有大牌醫生很屌的八卦
練全體法or全精戰士好呢?
請問謝震武的時間分配？
李奧納多是不是過譽了
陰陽眼是文組才相信的嗎
有沒有鬍子多寡跟下面大小的八卦
付費噓人方案？
考不上雄中的是哪種人?
高中生活是不是令人無限懷念？
台灣做得出機車引擎嗎?
討厭蘇美卻喜歡教主的人？
有沒有青蛙少年事件的八卦?
馬來西亞女學生制服?
有沒有台灣年輕人是東亞最弱的八卦？
台灣要多久才能看到日本車尾燈？
麗子是烏龍派出所的雛田嗎？
有沒有用ZenFone2過保就壞掉的八卦?
台灣最強大學是哪間?
如果真的能隱形，你（妳）最想幹什麼？
有沒有30一到就覺的自已老了的八掛
夢再大 有骨氣用力抓 那種KEMOCHU才偉大
如果台灣平地下雪
為何一次微分等於零會有極大值？
資歷多年沒證照vs有證照菜鳥
如果妹子Line生氣怎麼辦 ?
電影破億裸泳是台灣特有的文化嗎
有沒有夏侯霸的八卦
每天按二超過十次的人有蛇摸特徵?
紅的喜氣
有沒有月餅包蛋黃的八卦
台灣有沒有"專業科系"的記者？
餐飲店老闆娘叫女孩要怎麼叫？
梅西是不是過譽了
割掉的包皮都怎麼處理???
考上公務員就是人生勝利組了嗎
怎麼將私立大學變成國立
有沒有颱風來很慢的八卦
「夢想」一詞是誤人還是成就人？
"阿斯巴拉"有多嗆的八卦
台灣籃球第一人是誰？
有沒有溫嵐其實是先知的八卦？
蒼井優喜歡怎麼樣的男生的八卦？
肥宅很勾意有加分嗎？
正常女生比較討厭obov還是討厭蘇美?
女森是不是都喜歡別人幫戴安全帽
在晚清當傳教士B>Z嗎?
一陣子沒聯絡的妹子突然打來
戈登拉姆齊吃生魚片嗎？
木蘭號有穿防彈衣嗎????
有沒有出國=打砲的八卦？
有沒有操控人的八卦
同步
QK的時候想大便怎麼辦
我只在乎你是華語樂壇最經典的歌曲嗎
肥宅中秋節都會幹嘛阿
該買gogoro或是125 ?
妙蛙種子在那邊堅持不想進化是在堅持什麼
我愛紅娘來電50怎麼會停播的八卦？
巷口美味可以用科學分析後複製美味嗎?
茂野為什麼不選蘇菲亞？
什麼!竟然有人中秋節 沒人約烤肉的八卦?
有沒有哪個網拍平台最好用的八卦?
為什麼美國不馬上撤出阿富汗
一句話證明自己是真。台灣人
肥宅明明仇狗本,為何狗本一直說大家仇狗
陳金鋒的退休儀式會不會太陽春
吃燒肉遇到的bonus該如何處理？
有沒有學歷的八卦
關羽有斯德哥爾摩症候群嗎?
這年頭瘋子很多？
有沒有中槍了後還能講很多話的八卦
有沒有看奧運就濕了的八卦
有八月裡的七月 妳灑花了嗎的卦?
有沒有ACDC鼓手其實很好混的八卦
明天要跟正妹去買食材該注意什麼
怎麼沒人罵核四三千億全民買單？
已肥宅的手速打完一億發子彈要多久
遇到隔壁鄰居偷窺該怎麼辦的卦
有沒有處暑的卦？
朋友炫耀說考了10幾張金融證照
新坦結衣的接班人是誰??????????????
正妹內褲都啥摸圖案?
有沒有其實九把刀蠻猛的八卦
謝和弦是不是算有實力歌手
尾田讓索隆瞎一隻眼的用意是？
姐姐收到1070文書機
台灣未來會變成第二部私刑教育嗎
番薯皮可以吃嗎
有沒有花錢買東西叫做繼承的八卦？
一餐150到底奢不奢侈啊？
全王到底有多強
樓下賣吃的太吵可以檢舉嗎
全民反韓運動這次炒的起來嗎
男孩們出桶做的第一件事情是什麼?
為什麼房仲不上街頭
有沒有室內擺設怎樣最有品味的八卦
有沒有志田SUMMER新井SUMMER的八卦?
有沒有核災被放大到比化災嚴重的八卦
台灣文科這麼棒棒怎麼拍不出好電影？
宋慧喬一個人是不是可以屌打韓國演藝圈?
rabbit house 有遵守勞基法嗎?
所以我說巧虎的玲玲去哪了
香水噴很重的人在想什麼？
念佛為何有功德，又可以不用下地獄?
旁邊疑似詐騙集團怎麼辦？
請問八卦版的失業率高嗎？
有沒有奧運男足只有巴西認真的卦？
罹難往生者常見的身份?
正妹隔壁的自由座不給我坐怎辦?
地球那麼大為何陸地生物卻那麼小?
3G跟4G到底還有沒有差
台鐵現在很準時的八卦？
整晚沒睡
有沒有暈家的八卦
事件視界裡面是什麼?
dcard是不是過譽了？
女高材生是不是比一般生相對單純，好把?
為什麼瓊瑤的作品不能出遊戲？
μ's的歌如果給AV女優唱會怎麼樣?
肥宅等一下要第一次見教授了，要準備啥?
打手槍死在電腦前是什麼概念?
台北沒人了? 街道樹葉比人多?
有沒有丟line群組沒人回的八卦?
X Japan哪首歌最經典
姓王的是不是比較無辜
癡情玫瑰花不是玖壹壹唱的的掛
網路新聞的版權備註很可笑的八卦
雅妮現在在幹嘛
有沒有跟歐逆醬吵架就該怎麼和好的八卦
有沒有絕命毒師劇情很怪的八卦
肥宅搭火車時跟著複誦站名會加分嗎
如何讓CCR腦的家人清醒
當兵生涯要做什麼才不會後悔
過譽是不是過譽了?
金門人承認823歷史錯誤向中國道歉
CP值最高的早餐是?
住 凶宅 or 阿飄宅 是什麼滋味 ?
室配跟工配哪張比較沒用?
列車開去青海真的無喪屍嗎？
肥宅笑起來很靦腆有加分嗎？
有沒有國家考試或是國營事業考試的八掛?
欸欸欸!!是什麼時候大家看到欸就噓的?
有沒有北韓其實是想改革開放的掛
天下雜誌採訪蔡友才
U沒U甲甲崩潰的八卦?
有誰不認識光隆哥的？
A罩杯穿內衣的意義？
有沒有台灣的鄉鎮劃分很奇怪
竹x幫為何常自己人互砍？
有沒有博客來不能登入的八卦
國軍在遷台初期地位是怎麼提升的?
牛肉麵為什麼要搭酸菜才好吃
有沒有把自己的洨拿去冰冰箱的八卦呢?
有沒有耳鳴的八卦??
龍妹吸引機是什麼感覺
為什麼麵包車老闆突然想跟我交朋友？
現在去貓空需要注意什麼?
有沒有過25歲之後時間飛快的八卦???
對面的肥宅吃飯很大聲怎麼辦;
帥哥的八卦
烤肉是不是過譽了
雙北這麼早宣佈是三小？
有沒有捷運上的野生鈔票的八卦
有沒有芝華塔尼歐的八卦
吞曲棍球vs死全家？
有沒有ずら的卦
辜仲諒代言甚麼會比較好?
肥宅每天都尻尻有加分嗎？
火影忍者電影版哪部最好看
妹妹一直活在自己的世界怎麼辦（認真）
賭神怎麼會讓賭聖換了底牌？
「屍速列車」能在金馬獎大獲全勝嗎?!
切洋蔥不會流淚有加分ㄇ？
為甚麼大家等紅燈的時候都不熄火?
有沒有漸層飲料的八卦
有沒有BIG BANG 過譽了的八卦?
有人會覺得一天工作8小時沒休息時間嗎?
有沒有中國日益復興的八卦?
三寶載三寶上路有多可怕    ？
為啥中秋節要烤肉？
有沒有新訓第一個報到的八卦？
有沒有頂讓的八卦?
雙子座似乎很少被戰？
第一次買保險套要搭什麼才不會奇怪
吾郎是不是也是56迷
當初週刊沒爆九把刀緋聞現在會換女友嗎？
幾乎是人生勝利組還要在歐兔徵友？
有沒有停個兩三天水就機機歪歪的
有沒86車系即將爆跌拋售潮的八卦
納稅錢被亂當作經費的八卦
女生之前有被追過身價會抬高？
能劈腿的男/女生是不是很有本錢啊?
去西班牙遇到黑人，要怎麼打招呼?
怎麼用空氣吉他飆速？
台北的大眾運輸吃得下禁摩的運輸量嗎
下班後該做什麼才不叫頹廢
新手機來一天就壞掉的八卦
有沒有在八卦版發廢文取暖的卦？
大家對於小賈斯汀有什麼看法？
一中共識
背動漫側背包需要多少勇氣
一聽到日文就勃起怎麼辦
約妹子去烤肉
請問有沒有警察刑事紀錄證明書的八卦?
釋淨空 的八卦嗎??
有沒有Tiffany沒辦法跟太妍一樣紅的八卦?
高雄停水，正妹怎麼辦？
把台灣簽約租給外國有沒有搞頭
衛生紙沖馬桶堵塞
男人玩很多女人會很舒服，為什麼不修法?
有沒有台灣是護國神島的八卦??
網路上自稱小妹，可以衝了嗎
私立技職說自己很會唸書該怎麼回
吸毒者是被害人應該沒疑問吧?
要怎麼知道自己帥不帥呢
被阿姨偷摸可以告她性騷擾嗎？
有媒體帶花蓮補選風向失敗的八卦?
有沒有殺到見骨見血的八卦？
交通罰單不繳會死嗎????????
時間停止器究竟是真的還是假的!?????
如果華航空姐又出來抗議的話？
跟肥宅大聲說我討厭你 正妹會加你幾分?
陸客為何不從香港轉機來台灣???
無鬼神論者們敢組團去鬼屋嗎？
肥宅帶濕紙巾有加分嗎？
北投公園附近有啥好吃的???
42689.2是不是絕跡惹
其實戰公務員不太對的八卦
請問強者我朋友遇到了什麼寶貝?
iPhone 7 vs. Pixel (原Nexus)
請問180天的第二篇文要發什麼？
台北飛倫敦有50kg載重，怎麼用最好？
黑人一定投給民主黨嗎?
睡不著時該怎麼辦的八卦？
請問要如何永遠保持廿五歲呢？
哪個人在八卦板紅的最莫名其妙
搭摩天輪的時候想大便怎摸辦
禁911的人在想什麼
孔劉跟溫昇豪同型嗎?
伊麗莎白到底是什麼生物？
請問大學立定跳遠太低怎麼挽救？
理工宅喜歡收到什麼生日禮物?
哈利波特是血統電影的卦
"收集到了,然後呢?"... 該怎麼回應的八卦
中華職棒是養豬場嗎?
台男被誣告性侵的比例到底有多高?
如果能重來
日本的祭典
校慶園遊會就是夜市的八卦
妙禪跟阿克西斯教徒那個恐怖？
有什麼音樂聽到就代表要睡覺的
日本高中生也喜歡補習班嗎?
屁股相撲的規則？
肥宅會彈鋼琴有加分嗎?
寶可夢裡面龍系是不是最沒用的系？
黑雪姬跟明日奈誰比較適合當女朋友
大家都還在跟什麼時候的同學聯絡
有沒有颱風來臨前的八卦？
你的名字在紅啥?
光榮三國志怎麼開局比較好玩？
有沒有卡比獸在想什麼的八卦？
面臨海平面上升可能滅亡的國家有無啥動作
肥宅去早餐店工作有機會搭訕正妹嗎？
有沒有白鯨的八卦阿?
有沒有用好神拖就是懶的卦？
假道學是不是一假就回不去了?
住台灣會變笨？
Allahu akbar
北捷週末不打烊
有沒有在被別人偷拍的八卦？
古代的人被毒蛇咬都怎麼處理？
血水跟肉汁到底怎麼分
不打、亂打方向燈是什麼心態？
有沒有每次颱風來南部都很慘八卦??
有沒有盜版不能檢舉的掛啊
義大利的披薩店才是最正宗的披薩？
有沒有整天都不想回訊息的八卦？
有沒有天涯論壇很愛看我們聊什麼的八卦??
正妹坐我旁邊怎麼辦
三爽下一步這麼走能贏回消費者信心嗎？
身份證英文怎麼簡稱？
又到了眼科的蘿莉季節了嗎
以前京城的物價高還是現在臺北的物價高？
忘情水如果有你們會買嗎？
肥宅當殺手？
颱風前要準備什麼?
表情符號的八卦?
黃種人打籃球是不是不會有前途??
古時候打仗不會殺到自己人?
有沒有警察有權利選擇性開單的八卦
不為誰而作的歌
為什麼有些人喜歡去摩鐵談公事啊
台中最好吃炒飯
吱吱喜歡把美國當爸爸？
操場跑步的邊緣人？
現在學翻花繩還來得及嗎？
為什麼一看就是討噓的文大家還要噓
被害者道歉事件
台灣有能力送上上火星
有沒有Live超爛的歌手的八卦？
有沒有 兆豐金 事件 懶人包???????
你今晚想吃什麼? 波爾!
中秋節有誰沒烤嗎？
縣市長怎放颱風假臉書才不會被噓爆？
戲劇影像也開美肌模式?
肥宅們，你們都怎樣告白呢？
打了兩個噴嚏 誰想我？
巨石強森貼出新野蠻遊戲成員圖
為什麼狗狗先天就會肛肛？
有沒有季賽很強季後賽很弱的八卦
有沒有「,,,」的八卦
有沒有天使帝國4的八卦!?
妹子堅持不讓肥宅請客?
向醫院索取自己三高報告要500元?
二休二固定班 VS 工程師，dochi？
火車站好多人
受傷的回憶
宮崎駿是不是過譽了
台灣為何不賣豆皮烏龍麵碗麵?
有沒有youtuber seikin的八卦
偷拍跟偷上的差別
美國隊長如果去比鐵餅會成功嗎?
大頭貼放噁心照片的人在想什麼?
有沒有肥宅潛入女宿的八卦？
今年生意是不是特別難做啊
有沒有肥宅突然受歡迎的八卦
欸要怎麼回家啊
第八號當舖為何不重拍？
各地金城武怎麼不板聚？
有Hinet出國吃到飽被限流的八卦嗎
PTT史上最長的樓數是哪篇?
李登輝 = Paarthurnax??
男生開車時很帥?加分?
古阿明給阮經天演會怎樣？
日本和台灣，魔法師誰比例佔比較高？
有沒有借100學光箭的八卦
還有人關心奧運嗎?
有哥大網路炸裂的八卦嗎？
新加坡傷害宗教感情罪的八卦？
該下去嗎
有沒有阿囉哈客運的八卦阿？
道德與慾望之間的掙扎，有卦嗎?
有沒有我不是小孩，我是聖鬥士的八卦
傳統布袋戲=>霹靂系列，那傳統歌仔戲=>?
學長受傷叫學弟當工具人的八卦
鞋子超臭，怎麼辦？
有沒有 被邊緣人排擠 的八卦?
雲林嘉義有啥好玩？
台灣戰爭被轟爆世界上有什麼會缺貨？
肥宅颱風天幫女生買吃的 有加分嗎？
小丑女的身材為什麼這麼火辣!!!
星期六有女友陪有多爽???
iphone6s系列是否為史上最保值的手機
穿超貴的T恤會比較吸引女生的目光嗎？
台灣為什麼要設那麼多籃球場？
有名的樂團都是男性是父權遺毒嗎？
真的有可能真材實料卻沒有人欣賞嗎?
有youtube掛了嗎的八卦嗎？
請問有沒有高雄的別稱
有沒有摩斯(mos)現在都沒美式咖啡的卦
有沒有肥宅一天洗幾次澡的八卦
一回生 二回熟  三回可以幹嘛 的八卦?
有沒有女森要什麼都要給的八卦？
貓咪界的肥宅為什麼會受歡迎
館長有沒有考慮轉行當實況主??
學生打工的經驗對人生有用嗎？
放開了拳頭 反而更自由
吐蕃王是誰?
有沒有厚片男孩的八卦？
如果提利昂 蘭尼思特在台灣有人鬥的贏他
外國人看到台灣人玩寶可夢有何感想
有沒有Vanoss是人生勝利組的八卦？
曲棍球真的能當食材嗎？
吃到發霉的孔雀餅乾要吉嗎？
史上最難對聯
學店生要怎麼反駁
如果肥宅持甲賀忍蛙會怎麼用(づ・ω・)づ
不小心倒太多威士忌怎麼辦？
周杰倫跟林俊傑誰比較有才華?
讓小朋友接觸八卦板的八卦？
紫光VS爆炸
生技公司如果財務不順?
路旁的小動物突然衝出來該怎麼辦
肥宅們有約跑過嗎？誰最難約？有卦嗎？
xx系的只會推文的掛?
台鐵停駛回不去高雄的人多嗎？
肥宅可以學二戰勝利之吻嗎？
為何外星人每次都打輸地球人？
潮潮自動遠離肥宅的八卦
有沒有Walmart的八卦
肥宅變騷是什麼樣子？
熊是不是市場最廣的動物？
有沒有不用繳稅的八卦
西斯版的國姓爺的八卦?
有沒有曬傷該怎麼辦的八卦
有沒有名字有田的都很欠幹？
地球村日文老師很正怎麼辦?
古惑仔人物為啥會復活?
甲甲都喜歡用什麼語助詞
女朋友過去是援交妹怎麼辦
正妹被肥宅搭訕你們該怎麼辦？
為什麼魯夫不加入海軍
有沒有舞法天女的八卦?
有沒有人要等火車可是火車不等人的八卦
古代君王
美國連戰-唐納川普還會贏嗎？
歌神張學友 那影神呢
公職如沒好福利 是不是找不到合適的人
正妹的頭髮飄到手上能幹嘛?
公司要求離職員工必須繳回制服的八卦?
有沒有肯亞馬拉松超強的八卦
有沒有東西還沒買不能問客服的掛?
中職投手是不是都很怕左打啊?
有沒有一、三類組>二類組的八卦?
天大地大台科大是不是過譽了
路上的問卷小姐說我長得像高中生?
今天陳金鋒的一日球迷變多了?
女生交不到男友會仇男嗎???
有沒有新竹人很幸福的八卦?
HaagenDazs 是不是過譽了
大樂透全餐要多少錢
有沒有湯姆與傑利blue cat blues的八卦
有沒有男生女生誰開車技術比較好的八卦
我朋友是不是遇到騙子
傳嚇人影片有沒有罪的八卦?
為什麼做得出流星蝴蝶劍做不出其他3D遊戲
有沒有4天連假沒人約也沒烤肉的八卦
有pool party的八卦嗎?
今天沒有颱風假
從零開始要結束了 QQ 下一個要戰什麼?
有無里約奧運中華隊內鬼正晶體壇的掛??
妹妹佔住廁所好久怎麼辦?
爬到101頂端跟從101頂端爬下來哪個難?
中興大學滷味攤惡房東..
少了檢舉王會怎樣的八卦
說話結尾加一個好爆是有多爆？
神奇寶貝系列遊戲也改的太好玩了吧
誰是叫人道歉的高手呢？
北韓的人民跟古中國xx之治人民誰生活好
鳴人究竟吃了幾碗一樂拉麵呢?
全台菁英都聚集在上海?
Re: [問卦] 六都硬體設施最差的是台中?
9月2日早上9點 新竹寶山路 公車擦撞機車 行車記錄器片段
有沒有手機變成不能換電池的卦
有沒有帥哥同學現在都在幹嘛的八卦?
星期一上班要注意什麼的八卦
送冰箱的年代什麼時候才會到來？
玩 line bubble 2 是哪種人
肥宅會做造型氣球有加分嗎
拿中正廟寫歌惡搞可以嗎？
一個人吃200元鹽酥雞會太多嗎？
311地震後，櫻花妹對台男好感有超過洋腸?
楓之谷的職業差別
台灣各縣市的地標是什麼？
windows防火牆檔得住雷姆嗎o'_'o?
有沒有文跟九這二字的差別?
有沒有小妹妹一直自言自語的八卦？
J!nsu 屌打台灣眼鏡行 ?
25歲還在打工的八卦
為什麼殘血火系可以打贏滿血水系QoQ
排行第二沒人愛~~
臺灣有跟街亭一樣重要的位置嗎
喝茶常態化？
欸欸欸 看過販賣機賣過最奇特的東西?
有沒有香港武俠連續劇的八卦
有沒有人錢太多 買過鬱金香的八卦
採陽補陰、採陰補陽，哪個比較強？
有沒有食字路口的八卦
轉角遇到貓 要取什麼名字？
常發廢文跟戰力之間的影響？
為何要一直叫寶可夢
為什麼台灣的濫訴問題一直存在?
每天買排骨飯在寢室吃 會很怪嗎
有沒有十大禁片的八卦？？
張麻子如果劫到屍速列車會怎樣
最強美魔女
住大廈家中淹水,管委會幫你出錢修理八卦?
小智為什麼會變成喪女o'_'o
有沒有韓國人喜歡去野柳的八卦?
國立便宜工具人大學是？
宅宅因為小七飲料兩件可抽獎跟女生說話
姐姐為什麼要裸睡
漂亮的女人不能碰？
有什麼是容易被你放到過期的食物
台灣偶像劇的巔峰是哪部
所有座位都標博愛座會怎樣
有沒有超越subway還難吃的quiznos的八卦
有沒有全家日式綠茶的八卦
有沒有小智其實是喜歡尤莉嘉的八卦？
文言文是不是都沒有廢話?
把青藏高原說成"青康藏"高原是哪些人？
寶可夢退燒了嗎？
機捷為什麼給桃捷管
有沒有美國罰款比較多的八卦?
該怎麼跟隔壁肥宅道歉？
有沒有應景食物很容易減產的八卦??
小孩子容易哭餓叫渴，是不是長大會變遊
高職的數學有比數乙難嗎？
有沒有馬良的八卦啊？
DNA TESTING
PTT有公審版嗎??
海關的局長很大嗎
8+9的女友在哭該怎麼辦？
有沒有黨工現在在想甚麼的八卦?
布丁三姊妹現在在幹嘛?
女森有兩個手機門號 是魚嗎 o'_'o
四面佛到底有多靈?
XX事件
最近覺得路上交通變更危險了?
魏揚揚跟鄧佳華是否黃金交叉了
有沒有人生留下了什麼的八卦
有沒有大小便不能同時進行的八卦？
狂吃但有在運動會怎樣嗎
肥宅去應門卻背被忽略是什麼意思
A片攝影師都怎麼度過拍攝期間?
八卦版第一篇文章
江宏傑有在上批踢踢嗎？
top跟世勛哪個比較帥??
許瑋倫還在的話工作是什麼的八卦?
雅量作者上了屍速列車會怎麼想？
在FB上PO課表的人在想甚麼
為什麼黑松氣泡廣告跳水要講肛門？
Dcard要編故事才能上熱門的八卦?
在哪裡可以遇到OL小妹
有沒有成熟長澤まさみ-松嶋菜々子的八卦
指紋綁定身份證有沒有搞頭
有沒有寶可夢版的八卦
好的寶可夢是不是都很醜？
22k怎麼花CP才高?
五月天 VS 蘇打綠前五大歌曲的八卦??
都沒有生科系學生出來護航自家人嗎？
有沒有老闆賺錢是自己厲害，賠錢都是政
坐我旁邊的一直抖腳怎麼辦
有沒有吉人很好玩的八卦？
有沒有用電視當電腦螢幕的八卦??
女伴危險期怎摸辦
吃不出好不好吃叫什麼
真的還有女森在逛女版嗎？
中文系的排名？
有工程師界最慘故事的八卦嗎？
種花4G機房出問題嗎？
請問有沒有ptt尾牙的卦
劉備是不是有點廢阿
工作當下的想法
把到西斯版女神 到底好不好?
拍MV的意義?
水系寶可夢的水是淡水還是鹹水？
乳膠記憶床墊睡哪一面
獸醫的非開業醫的薪水不到四萬？
只靠漢字可以玩日本嗎
讓人變成天使的香水?
寶可夢稀有寵定時報位算不算不正程式
屏東公館有什麼好吃的八卦?   
接到以前上司的喜帖該包多少?
有沒有老師是教徒的八卦?
5點了 有沒有新聞台還在睡的卦啊？
如果NYPD駐台灣一年治安會改善嗎
有沒有打不贏就進化的八卦?
大學生看錢有感覺的單位
有沒有御飯糰還是肉鬆鮪魚最好吃的八卦？
嫦娥奔月？婦女失蹤案？
肥宅居然有正妹好友的卦？
有沒有加個超級就超進化了的八卦
漢典哥這樣年薪大概多少
今年是不是早秋？？？
八卦版被認定鬧版的定義會是什麼？
去台積電應徵技術員好幾次的是哪種人?
聊天室用什麼匿名容易吸引妹注意?
肥宅想談一段CCR要去哪國
該怎麼安慰我朋友
項羽是不是過譽了?
台東人是不是連金城武樹都不如阿
中國與大陸的用語差別
有沒有國道三號大塞車
有沒有Whole Foods的八卦？
有沒有鑑識專家李昌鈺博士的八卦?
有沒有寶可夢裡面博士都博士的八卦?
最討厭的新聞標題？
走在路上下面被女森甩到怎辦
搭高鐵上班的人越來越多了
怎麼定義旗艦機?
有沒有自傳的八卦
寶可夢還要多久才能抓到甲賀忍蛙?
有沒有夏系夏景的八卦
JYP啥時才要讓定延把頭髮留長?
結婚紅包禮金要對等包回算不算陋習???
土鳳梨酥真的比較好吃嗎?
中國內戰 難民該安置在哪？
有沒有台南新市有兩間三媽的八卦
沿著濁水溪登陸的颱風---韋恩颱風的八卦
逆轉？炸傷6歲男童的不是Note7
數據哥的八卦?
半夜不睡覺看八卦的都在想什麼
買iphone7,買的是尊嚴，而不是手機
日據時期，台灣真有很多人被殺
有真正優秀的藍芽喇叭八卦嗎
玩手遊約真人pk的八卦？
中華民國是不是快被台灣人搞垮了?
有沒有台北各大夜景的八卦 ?
有沒有台灣醫科 凱倫的八卦?
有沒有佛陀的生日都沒人在過節慶祝的八卦
☺啊！！！好多女學生！怎麼辦？☺☺
神奇寶貝打完四大天王要幹嘛
昨天嗆工讀生的高雄飲料店有營業嗎？
到底是學「歷」還學「力」啊
走進浴室一股…味
10月有什麼工作沒有人事凍結
有沒有台灣基督徒的八卦
請問這是什麼神奇的生物？
在台灣男生身高要多少才夠看?
牙醫助理為何沒有男的？
新竹放假的標準到底在哪裡?
少林35房的和尚是不是都有病啊?
會霸凌大葉的都唸哪間學校呀
信仰是一種直銷嗎
有沒有理想型的八卦？
有無北韓歌〈統一列車奔跑〉提釜山行的卦
有沒有酒店也會烤肉的八卦？
有沒有中國X噴V.S.大馬忍蛙的八卦
有沒有暴與的八卦？
有法琳這種妹妹  大家會捨命去救ㄇ?
金城武會灑花嗎
失眠是惡性循環嗎？
明明沒人點讚卻發閃文的人在想什麼?
要怎麼抓到毒品製造人
肥宅跟團去吃飯會不會被歧視啊?
有沒有gogoro的八卦
有沒有調作息的八卦?
有沒有新加坡好不好玩的八卦??
八卦仇女是甲甲的陰謀？
高鐵南下月台是怎麼了
有沒有台北市人均GDP有48400鎂的掛？
說里約奧運會很慘是不是炒新聞而以
Still D.R.E 這首歌為何不紅？
22k覺醒青年們可以研發台灣天宮二號嗎？
有沒有line的已讀消失的八卦
讀學店是什麼感覺?
古代人沒冰箱 怎麼吃肉？
在國外生病怎麼辦？
胖丁為何會有麥克筆
女生會覺得歐尼爾算精瘦嗎？
陰毛有長度極限嗎？
台南飲料很甜的八卦
有沒有蜜兒餐的八卦
檸檬和塞布麗娜要選哪一個？
吉娃娃一隻要賣五千塊的八卦?
果然翁和超夢打，有沒有機會贏？
請問這個時候發廢文會被噓到XX嗎
有沒有尹志平的八卦?
雷帝伊凡四世到底有多雷？
諸葛亮亮晶晶的天燈
Pupo lady最近在幹嘛？
有沒有小智將會在東京奧運奪冠的八卦?
男森要大肌肌還是大雞雞?
請問被老爸拿神龕的板子砸了該怎麼辦
一說出口就會透漏出你年紀的日劇
不要在責怪颱風沒放假了
最近一堆大學生去日本的掛？
有沒有香菸糖的八卦?~
陳浩南不威了嗎？
有沒有楊丞琳綽號很多的八卦
台灣女駕駛中 有多少比例是白目?
表妹好像失戀了該怎麼幫她
PTT最像強國的板是？
殘障人士幾乎都開名車？
有沒有灑花板超狂的八卦啊?
攜帶式自保記錄器，如何不被女森發現？
滿人 有甚麼出名的人嗎?
為何女版一堆男生?
公司董娘週五晚上要我去她家
肥宅很會賺錢對正妹來說有加分嗎？
有沒有皮鞋要擦亮亮的八卦
有沒有哈根達斯已經沒什麼吸引力的卦
世界上有沒有"沒"崇洋媚外的國家八卦?
科技大學或技術學院為何都不用"學系"?
450是不吉利嗎???????
有沒有麥當勞奶昔的八卦？
象棋哪種開局最威的八卦？
有沒有隊伍的Ace最雷的八卦
有沒有台水人員國文能力的八卦
有沒有小茂不像雪成的八卦?
在八卦板說有女朋友是有多可憐
有沒有趙傳哥從高職到留美博士的八卦? 02
聽見太空戰士的音樂流下眼淚是正常的嗎? 
有那種讀書很強但工作能力很弱的人嗎
香港在物理上不可能獨立的可能性
大家第一次投資的契機是什麼
有沒有那麼一首歌　會讓你輕輕跟著和?
表特版的偷拍？
女士官在軍中有沒有可能被性騷擾？
鄰居的蘿莉想吃香腸該怎麼辦
有沒有perler bead的八卦?
說窮的只剩下錢的人是什麼心態？
有沒有韓國團體跳舞超整齊的八卦
有沒有世新的8卦??
有沒有今天金城武晚餐吃什麼的八卦？？
魚淹死了還有救嗎??????????????????
有沒有台中無懼音樂節的八卦？
被不熟的學姐抓住分享事情 是啥感覺
請問臉書的前十大粉絲團的八卦？
大學校區該開放還封閉的八卦
絕望的人去高雄會有希望嗎?
有沒全世界都在拍超級英雄電影的八卦？
